Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Bitte prüfen Sie den Bestand an schwarzen Münzen.
Es ist nichts mehr übrig.
Dann sehen wir uns später.
Alle schwarzen Münzen sind vergriffen.
Schwarze Münzen sind raus?
Er hatte also gar nichts mehr? Das ist ein schwerer Schlag.
Bis dahin waren wir uns sicher,
dass wir der STEM-Abteilung voraus waren.
Es war eine unerwartete Wendung der Ereignisse.
Unsere Abteilung nutzte mehrere Kryptowährungen,
um die Anfragen zu stellen.
jedoch wurden keine Gewinne erzielt.
TROTZ DER VERWENDUNG VON 5 GOLDMÜNZEN
Es ist nichts mehr übrig.
Medizinische Abteilung scheiterte beim Kauf von schwarzen Münzen
Ich war völlig durcheinander.
- Wir haben noch einen Besuch in der Börse.
- Sollen wir uns etwas besorgen?
- Was sollen wir kaufen?
- Etwas Billiges?
Wir könnten auch die Münzen kaufen
, die in Runde 4 oder 5 gut abschneiden werden.
Hat die STEM-Abteilung in der zweiten Runde etwas gekauft?
- Sie haben etwas bekommen.
- Waren sie in der Börse?
Vielleicht irre ich mich.
VOR 30 MINUTEN
Das ist unser Plan für Runde 1.
- Wir können es später noch feinabstimmen.
- Stellen wir uns an.
Ich fange an.
Gleich zu Beginn der ersten Runde
stellte die medizinische Abteilung Fragen.
Die medizinische Abteilung hat gerade Leute
zum Auskunftsschalter geschickt.
Sie haben wahrscheinlich einen ähnlichen Plan.
- Sie sind uns voraus.
- Sie würden nach Runde 2 fragen.
Warum fragen wir nicht?
Welche Münze verzeichnete den größten Preisanstieg
von Runde 1 bis 3?
TARGETS RUNDE 3: DIE MÜNZE MIT DEM HÖCHSTEN EINNAHMEBETRAG
Wir wussten, dass die medizinische Abteilung
an eine binäre Suche gedacht hätte.
Da sie denselben Ansatz verfolgten,
Sie könnten uns zuvorkommen
und die Münze kaufen, die wir haben wollen.
Dann wären unsere Anfragen vergeblich gewesen.
Von Runde 1 bis 3?
SPRINGT VOR, UM DEN BESTEN LEISTUNGSTRÄGER DER 3. RUNDE ZU FINDEN
Es ist die schwarze Münze.
Die schwarze Münze verzeichnete den größten Preisanstieg
von Runde 1 bis 3.
Schwarze Münzen. Zwei Teams erhalten 8,
das dritte Team 9.
Ich möchte acht schwarze Münzen kaufen.
Acht schwarze Münzen, bitte.
Neun schwarze Münzen, bitte.
8 MÜNZEN, 8 MÜNZEN, 9 MÜNZEN
Sobald sie gelernt haben, dass die schwarze Münze
in Runde 3 am meisten bringt,
Sie werden völlig erschüttert sein.
Völlig.
Den Verlust all ihrer schwarzen Münzen an sie
ist ein schwerer Schlag.
Zur Zeit...
Ich meine, Runde 3 ist wichtig,
weil dort die Vermögenswerte enthüllt werden.
Es wird nicht schaden, unsere Strategie zu ändern.
STRATEGIEÜBERARBEITUNG ERFORDERLICH
Wir könnten den Kurs unserer Kryptowährung überprüfen
und sie verkaufen, falls er fällt.
- Die rosa Münzen?
- Der Preis könnte wieder steigen.
Ich glaube, er lauscht dort drüben.
Lasst uns leiser sprechen.
Er geht hinein,
nachdem er unser Gespräch belauscht hat.
Wir müssen die Anfrage bald einreichen.
Er hat alles gehört.
KANG JI-HOO LÖSTE EIN FEUER
IN DER MEDIZINISCHEN ABTEILUNG AUS
SEIT CHOI A-IN
DIE BÖRSE VERLASSEN HAT
KANG JI-HOO HAT BEOBACHTET
Wie man so schön sagt:
Viele Köche verderben den Brei.
Ehrlich gesagt, würde sich unsere Strategie
mit oder ohne mich nicht groß ändern.
Wir hatten unseren Plan bereits.
Deshalb überlegte ich, was ich noch tun könnte,
um einen Beitrag für meine Abteilung zu leisten.
Sind wir sicher,
dass sie in Runde 1 etwas gekauft haben?
Das wissen wir nicht.
Das haben wir komplett verpasst.
Wir hatten nicht darauf geachtet,
was unsere Gegner taten.
Wir mussten wissen, was sie taten.
einen Plan auszuhecken, um das Blatt zu wenden
und den Sieg zu erringen.
Ich denke, wir brauchen einen Späher, der sie überwacht.
Das ist eine gute Idee.
So können wir ihren Gesamtplan erkennen.
KANG JI-HOO ZÄHLTE
DIE BESUCHE DER MEDIZINISCHEN ABTEILUNG AN DER BÖRSE
Ich glaube nicht, dass
sie in dieser Runde etwas kaufen werden.
Was?
Warum kaufen sie es dann nicht?
Vielleicht mache ich mir zu große Hoffnungen.
Aber möglicherweise ist es ihnen nicht gelungen,
die schwarzen Münzen zu kaufen.
Sie müssen wohl erfahren haben, dass
alle schwarzen Münzen aus dem Spiel sind.
Ich glaube, das hat ihr Spiel ziemlich durcheinandergebracht.
...schließt in einer Minute.
Es steigt.
Nach oben? Der Preis steigt.
- Hoch?
- Lass uns sie festhalten.
- Der Preis wird steigen.
- Dann sollten wir sie behalten.
Ich habe beschlossen, die rosafarbenen Münzen zu behalten.
Ich denke, wir sollten in dieser Phase unsere Ziele neu definieren .
Warum besprechen wir das nicht
im Besprechungsraum?
Unsere bisherige Strategie bestand darin, herauszufinden
die Münze mit dem größten Preisanstieg
von dieser Runde zur nächsten
und kauf sie alle.
Aber da unsere Gegner
die Münze abgeräumt haben
Das wird in der nächsten Runde gut abschneiden...
Wird heutzutage keine binäre Suche mehr verwendet,
um den leistungsstärksten Kandidaten zu finden?
Wir müssen noch den besten Spieler finden,
aber wir müssen Ji-hoos Motive berücksichtigen.
Wir müssen davon ausgehen, dass er dort draußen war,
weil seine Division herausgefunden hat, dass
- der beste Spieler in Runde 4.
- Richtig.
Ich schlage vor, wir kaufen die Münze
, die in Runde 5 gut abschneiden wird.
Sollten wir nach dem Preisanstieg
von Runde 3 bis 5 fragen?
- im Hinblick auf unser Ziel?
- Natürlich.
Ganz genau.
Lasst uns in Runde 5 unser Vermögen erhöhen.
Das Problem ist, dass wir nicht sicher sind,
wie viel die STEM-Abteilung tatsächlich weiß.
Ich wette, die medizinische Abteilung steckt in einer Krise.
Ich meine, wir sind hier
schon in Position für die nächste Runde.
VOR 20 MINUTEN
Sollten wir den Kursanstieg überprüfen...?
- Von Runde 3 zu 4?
- Ja, das sollten wir.
Ich habe mich entschieden, die Münze
mit dem größten Kursgewinn in Runde 4 zu kaufen.
Es ist entweder silber oder schwarz.
- Dann ist es silber.
- Ja.
Sobald Runde 3 beginnt,
werden wir unsere schwarzen Münzen verkaufen...
- Gut, dann kaufen wir Silbermünzen.
- Oh, okay.
Runde 2 endet in 5 Minuten.
Ich werde unseren Platz reservieren.
STEM-ABTEILUNG PLANT,
DIE ERFOLGREICHSTE MÜNZE DER VIERTEN RUNDE ZU KAUFEN
Ich glaube, wir werden gewinnen,
wenn unsere Bergleute gute Arbeit leisten.
Unsere Strategie
aus den vorherigen Runden hat funktioniert.
Es ist Zeit, die mittleren Runden zu planen.
Wir müssen die letzten Runden gewinnen, um zu siegen.
Ein Bergmann im Team SNU im STEM-Bereich
hat um eine Versetzung gebeten.
- Möchten Sie es ausprobieren?
- Sicher.
Bis später.
Wir verkaufen schwarze Münzen
und kaufen Silbermünzen, okay?
- Nimm acht Silbermünzen.
- Okay.
Hast du die Multiplikation gelernt?
Wir haben gewechselt,
weil ich immer wieder Fehler gemacht habe.
Damit ist Runde 2 abgeschlossen.
Die Münzpreise der dritten Runde
werden nun bekanntgegeben.
Die STEM-Abteilung besitzt 25 schwarze Münzen
Schwarze Münze, 16.000 Won.
- Es hat sich so stark erhöht.
- Moment, die schwarzen Münzen...
Rosa Münze, 14.000 Won.
Ich würde sagen, es ist legendär.
Glücklicherweise scheinen wir es besser gemacht zu haben.
Die schwarze Münze verzeichnete den höchsten Ausschlag.
- Die rosa Münze verzeichnete einen Kursgewinn von 1.000 Won.
- Der Kurs der schwarzen Münze schoss in die Höhe.
Liegen wir mit 50.000 Won im Rückstand?
GESAMMELTE RENDITEN
Medizinische Abteilung: 100.000 Won
Naturwissenschaftliche und technische Abteilung: 150.000 Won
Wir sollten herausfinden,
welche Münze in Runde 5 steigen wird.
Sollen wir für Runde 5 eine Binärsuche durchführen ?
In Ordnung.
DIE MEDIZINISCHE ABTEILUNG WILL SICHERN, DASS
DIE MÜNZE MIT DER BESTLEISTUNG AUS RUNDE 5 ZUERST IST.
Wie geplant kauft die STEM-Abteilung
die leistungsstärkste Münze der vierten Runde.
SIE KÖNNEN DEN BESTAND EINER MÜNZE
VOR DEM KAUF ÜBERPRÜFEN
Hast du noch ein paar rosa Münzen übrig?
Nein, es ist keiner mehr übrig.
Ich verkaufe zuerst meine Münzen.
Hier sind acht schwarze Münzen.
Hier sind 128.000 Won.
Und ich möchte neun Silbermünzen kaufen.
Jeon Ji-min vom Team KAIST,
hier sind neun Silbermünzen.
Danke schön.
- Sie halten immer noch an Rosa fest.
- Wirklich?
- Sie sind alle weg.
Die STEM-Abteilung erzielt Gewinne
aus dem Verkauf ihrer schwarzen Münzen.
Anschließend kauften sie jeweils 8 Silbermünzen.
Danke schön.
Es ärgert mich, dass die STEM-Abteilung
mit der schwarzen Münze viel verdient hat.
- Wie viele haben wir bekommen?
- Drei.
Das ist nicht schlecht.
Vielleicht entscheiden die Bergleute das Spiel.
Der Betrag,
um den wir bei den Investitionen in Rückstand geraten.
- Das sind 50.000 Won.
- Richtig.
Wir hatten zu Beginn 20.000 gewonnen.
Wenn unsere Division also
eine Goldmünze mehr fördern kann als unsere Gegner,
Wir sind quitt.
Sind unsere Leute nicht besser im Rechnen?
Team Yonsei gelang es
, eine Goldmünze zu bergen.
Du bist so gründlich.
Wie viel haben sie bisher verdient?
Team POSTECH hat es geschafft...
Team SKKU war erfolgreich...
Dem Team von KAIST ist es gelungen,
eine Goldmünze zu schürfen.
- TEAM KAIST ist in Topform.
- Absolut.
Unsere Bergleute holen auf.
- Sie prüfen den Preisanstieg, richtig?
- Genau.
- Von Runde 3 bis 5, richtig?
- Ja.
Die medizinische Abteilung möchte sich die leistungsstärkste
Münze aus Runde 5 sichern.
Wir sollten die Tatsache nicht übersehen
dass sie
in Runde 4 mehr Gewinn erzielten als wir.
Ich fragte: „Ist es die Münze
mit dem größten Kursanstieg?“
„ Von Runde 3 bis 5
zwischen Schwarz, Rosa, Silber und Rot?“
Die Antwort war nein.
DIE BESTE LEISTUNG
IST NICHT SCHWARZ, ROSA, SILBER ODER ROT
Wir können sie durchstreichen.
Wir sollten nach den verbleibenden fragen.
- Und die drei verbleibenden?
- Ja.
IST DIE MÜNZE
MIT DEM GRÖSSTEN POSITIVEN PREISGEWINN?
ZWISCHEN RUNDE 3 UND 5 ZWISCHEN GRÜN UND BLAU?
Die Antwort ist nein.
Du hast keine?
- Falls die Antwort Nein lautet...
- Ich habe ein Nein erhalten.
Nur die violette Münze ist übrig geblieben.
Es besteht aber die Möglichkeit,
dass der Gewinn negativ ist.
Sogar der Preis der lila Münze könnte sinken.
Steht uns ein Bärenmarkt bevor?
Vielleicht bricht der Markt zusammen.
Nehmen wir eine weitere Münze in die Abfrage auf
und fragen wir, ob der Gewinn größer als Null ist.
Lass uns gleich fragen.
Ist der Wert größer als 0, steigt der Preis;
ist er kleiner als 0, sinkt der Preis.
Wenn der Wert über Null liegt, kaufen wir sie alle
und verkaufen unsere rosa Münzen.
Können Sie an der Börse warten?
- Ich bin ängstlich.
- Okay.
Lasst uns an der Börse anstellen.
Dem Team SNU im STEM-Bereich ist es gelungen,
eine Goldmünze zu schürfen.
Ich glaube, Lila hat negative Wachstumsraten.
Ich habe gefragt, ob Lila oder Grün
von Runde 3 bis 5 einen positiven Preisanstieg verzeichnet.
- und die Antwort war nein.
- Runde 5 ist ein Bärenmarkt.
- Kaufen sie jetzt?
- Sie tun gar nichts.
Sie scheinen zu glauben, dass
der Preis der pinken Münze steigen wird, nicht wahr?
In Runde 4 werden wir rosa Münzen verkaufen.
- Wir müssen.
- In Runde 4 sollten wir nichts mehr haben.
- In Runde 4 sollte alles so laufen...
- Wir sollten den Gewinn einstreichen.
Weil es ein Bärenmarkt ist.
LIQUIDATION GEPLANT
Damit ist Runde 3 von Mine and Trade abgeschlossen.
Bedenken Sie, dass sie
durch den Erwerb aller schwarzen Münzen einen Vorsprung haben könnten.
Die Gesamtvermögenswerte der einzelnen Geschäftsbereiche
werden nun offengelegt.
- Ich werde nervös.
- Sollen wir die große Leinwand benutzen?
Die Vorstellung von einer großen Leinwand klingt gut.
Bitte...
Die medizinische Abteilung verfügt über 790.000 Won.
STEM-Abteilung
hat 740.000 Won.
- ...hat 740.000 Won gewonnen.
- Was?
Medizinische Abteilung: 790.000 Won
Naturwissenschaftliche und technische Abteilung: 740.000 Won
Haben sie die schwarzen Münzen verkauft?
- und eine Fehlinvestition getätigt?
- Vielleicht haben sie dadurch etwas Geld verloren.
Vielleicht haben unsere Bergleute es besser gemacht.
Ich verstehe nicht, warum wir zurückfallen.
Die STEM-Abteilung verfügt über 740.000 Won.
Bergwerksraum
Hast du das gehört?
- Wie groß ist der Unterschied?
- Er beträgt 50.000 Won.
- Wir liegen 50.000 Won zurück?
- Ja.
Lasst uns die Bergbaubemühungen intensivieren.
Die Differenz beträgt 50.000 Won.
Gut gemacht, Jungs.
TEAM SNU IN STEM: 14
TEAM KAIST: 11, TEAM POSTECH: 15
GESAMTWERT DER STEM-ABTEILUNG: 40 MÜNZEN
Warum ist der Unterschied so gering?
- Wie geht es dir?
- Mir geht es gut.
Ich habe die Zahl falsch abgelesen. Das ist alles.
Möchtest du wechseln? Ist alles in Ordnung bei dir?
- Mir geht's gut.
- Okay.
TEAM SNU IN MEDIZIN: 20,
TEAM YONSEI: 20, TEAM SKKU: 16
GESAMTBETRAG DER MEDIZINISCHEN ABTEILUNG: 53 MÜNZEN
MEDIZINISCHE ABTEILUNG FINDET 13 WEITERE MÜNZEN
DERZEITIGER 1. PLATZ IM BERGBAU
FRONTRUNNER: TEAM SKKU, KANG JI-HU
UND TEAM SNU IN MEDIZIN, JOO MIN-SEO
GESAMT-PLATZ 1: JOO MIN-SEO, 13 MÜNZEN
10-STELLIGE-MAL-10-STELLIGE-MULTIPLIKATION
Insgesamt wurden 13 Fragen gelöst,
jede Frage dauerte 5,7 Minuten.
Die Arbeit mit den 10-stelligen Zahlen
war ein komplexer Prozess.
Deshalb habe ich mein Bestes gegeben,
um dabei keinen Fehler zu machen.
Ich war auch überrascht
, dass ich keine Fehler gemacht habe.
Ich konnte nicht sicher sein, ob ich langsam war
oder Min-seo wahnsinnig schnell.
Wie sich herausstellte, war sie tatsächlich so schnell.
GESAMT-PLATZ 2: KANG JI-HU, 12 MÜNZEN
Die Münzpreise der 4. Runde
werden nun bekanntgegeben.
Die STEM-Abteilung hält Silbermünzen,
die medizinische Abteilung hält rosa Münzen.
Wir haben 1.000 Won gewonnen.
- Das ist trotzdem ein Gewinn.
- Kleine Schritte, nicht wahr?
Wir sollten die Tür offenhalten,
um die Handelsaktivitäten zu beobachten.
Ich werde den Handel abschließen.
Lasst uns die Silbermünzen verkaufen.
Ich werde mich nach dem Bestand der rosa Münze erkundigen.
KIM GANG-HYEON UND JAE SEUNG-GYU
STEHEN AN DER EXCHANGE AUF
Zwei STEM-Teams standen Schlange, um einen Tauschhandel abzuschließen.
Ihnen muss klar sein, dass
alle Preise fallen werden.
Ich bezweifle, dass sie etwas kaufen werden.
Die Antwort war nein.
– Was?
Wir erleben einen Bärenmarkt.
- Ein Bärenmarkt?
- Weder Rot noch Silber werden Gewinne abwerfen.
Sollen wir einlösen und abwarten?
- Lass uns alles verkaufen.
- Okay.
Liquidation beschlossen
Ich möchte den Bestand der rosa Münze überprüfen.
Es ist nichts mehr übrig.
Ich möchte neun Silbermünzen verkaufen.
- Er hat keine rosa Münzen.
- Das bedeutet
Man kann also getrost sagen, dass wir führend sind, oder?
Wir erzielten einen Kursgewinn von 3.000 Won.
Wenn wir alle 25 Silbermünzen einlösen,
beträgt unser Gewinn insgesamt 75.000 Won.
Medizinische Abteilung: 790.000 Won,
Gewinn von Pink Coin: 25.000 Won
STEM-ABTEILUNG: 740.000 WON,
GEWINN DER SILBERMÜNZE: 75.000 WON
STEM-Sparte holt
bei den Gewinnen zur Medizinsparte auf
Die STEM-Abteilung hat ihr gesamtes Vermögen liquidiert.
Ich möchte acht Silbermünzen verkaufen.
Das Team der SNU im Bereich Medizin war im Bergbau erfolgreich.
Team Yonsei war beim Abbau von Rohstoffen erfolgreich.
Es sieht so aus, als
würden wir im Bergbau ins Hintertreffen geraten.
Das Team der SNU im Bereich Medizin war im Bergbau erfolgreich.
MÜNZMINEN ERFOLGREICH
Der Bergmann des Teams SNU in Medizin
hat um eine Versetzung gebeten.
Ich mache mich dann mal auf den Weg. Ich glaube, ich bin fertig.
Der Miner des Teams POSTECH
hat um einen Positionswechsel gebeten.
HAN SEO-YEON VON TEAM SNU IN MEDICINE
UND PARK SEO-YEON VON TEAM POSTECH STEIGEN EIN
- Wie geht's?
- Was?
- Unsere Renditen sind höher.
- Wirklich?
Das Problem liegt also im Abbau.
Ich werde versuchen, es zu beschleunigen.
Auch die medizinische Abteilung bereitet sich
auf den Bärenmarkt vor.
Ich möchte acht rosa Münzen verkaufen.
Ich möchte
den Bestand an Silbermünzen überprüfen.
- Silber, bitte.
- Ich werde sie überprüfen.
Ich habe 25 Münzen auf Lager.
Ich möchte alle meine rosa Münzen verkaufen.
Der Schalter für Informationsaustausch und Anfragen
schließt in fünf Minuten.
Wir fragen nach dem Preisanstieg
von Runde 5 zu Runde 6.
- Alle 25 Silbermünzen sind auf Lager.
- Verstehe.
Aber Ji-min ist gerade erst in die Börse eingetreten.
- Hat er?
- Ja, gerade eben.
Einkäufe des KAIST-Teams.
VOR 1 MINUTE
Traf auf dem Weg nach draußen Jeon Ji-min vom Team KAIST.
Vielleicht prüft er den Aktienkurs.
Beide Seiten haben ihre Vermögenswerte zu Geld gemacht.
Das bedeutet, dass sie
auch vom Bärenmarkt wussten.
Bitte prüfen Sie den Lagerbestand der rosa Münze.
- Die rosa Münzen?
- Ja.
- Ich habe 18 Münzen.
- Achtzehn?
18 ROSA MÜNZEN AUF LAGER.
Vielen Dank.
- Er hat 18 Münzen.
- Die rosafarbenen?
- Was für eine unpraktische Zahl.
- Stimmt.
- Vielleicht hat ein Team seine nicht verkauft?
- Es gibt 18 rosa Münzen.
- Das ist alles nur...
- Haben wir irgendwelche rosa Münzen?
- Nein, wir haben nichts.
- Sie haben sieben Münzen behalten?
Ich möchte alle meine rosa Münzen verkaufen.
Ich möchte diese acht rosa Münzen verkaufen.
Ich habe diese rosa Münzen...
Ich möchte vorerst nur eine Münze verkaufen.
- Hey, Min-seo.
- Mir schwirrt der Kopf.
Geh zur Börse
und verkaufe alle rosa Münzen, die wir haben.
- Alle unsere rosa Münzen?
- Ja, alle.
Ich dachte, die STEM-Abteilung
würde auch den Lagerbestand prüfen.
Deshalb habe ich zunächst nur eine rosa Münze verkauft,
um sie zu verwirren.
- Ich verstehe ihren Plan nicht.
- Ihre Strategie muss anders sein.
DIE MEDIZINISCHE ABTEILUNG IST AUF DER JAGD
NACH DEM BESTEN TEILNEHMER DER 6. RUNDE
Von Runde 5 bis 6.
Die medizinische Abteilung hat herausgefunden, welche Münze in
Runde 6 den höchsten Gewinn erwirtschaftet hat.
Der Schalter für Auskunft und Informationsaustausch
schließt in einer Minute.
Wir müssen die Börse sofort ansteuern,
sobald Runde 5 beginnt.
STEM-Leute werden wahrscheinlich...
- Die gleichen Fragen stellen wie wir?
- Ja.
Wir sollten also bereit sein,
sobald Runde 4 endet.
Soll ich in der Schlange bleiben?
- Wir sollten hier in der Schlange warten.
- Ja, das ist notwendig.
Ich bin mir sicher, dass sie nach dem Preisanstieg von Runde 5 zu Runde 6 fragen werden .
Dann lasst uns in der Schlange warten.
und steigt in den Börsenhandel ein,
sobald bekannt gegeben wird, dass Runde 5 live ist.
JAE SEUNG-GYU VON TEAM POSTECH
GEHT IN DIE VERHANDLUNGSKAMMER
Die STEM-Abteilung sucht tatsächlich
nach der leistungsstärksten Münze der 6. Runde.
Es ist die rosa Münze.
Was für eine Erleichterung!
Damit ist Runde 4 von Mine and Trade abgeschlossen.
Die Münzpreise in Runde 5
werden nun bekanntgegeben.
LEE SEUNG-HYEON SIGNALISIERT SEINEN VERBÜNDETEN
Können wir uns schon anstellen?
DIE MEDIZINISCHE ABTEILUNG STELLT SICH AUF, SOBALD
DIE 5. RUNDE BEGINNT
Können wir uns anstellen?
...8.000 Won.
- Sollten wir uns nicht auch anstellen?
- Ich weiß. Sie waren schneller.
Die STEM-Abteilung hat ihre Chance verpasst
Die Münzpreise in Runde 5
werden nun bekanntgegeben.
MÜNZPREISE IN RUNDE 5
Das ist die große Depression, Mann.
- Mist.
- Rosa Münze, 9.000 Won.
Lila Münze, 10.000 Won.
Jungs.
Angenommen, wir können keine rosa Münzen kaufen.
Was ist unser Plan?
Dann haben wir ein Problem.
Es sieht so aus, als ob
Mediziner versuchen, es zu kaufen.
- Soll ich einfach gehen, wenn rosa Münzen herumliegen?
- Ja, mach das.
Sollten wir uns nicht auf Runde 10 vorbereiten
und mit dem Aufbau unseres Portfolios beginnen?
Im Hinblick auf Runde 10 sollten wir Münzen kaufen,
wenn die Preise extrem niedrig sind.
Findest du nicht auch, es wäre an der Zeit,
dass wir blaue Münzen kaufen?
- Selbst wenn wir alles riskieren würden, würde es nicht schaden.
- "Alles riskieren?"
Ist der Kurs einer anderen Kryptowährung
unter 6.000 Won gefallen?
- Ich glaube nicht.
- Es ist der niedrigste Wert.
Sollen wir einfach unsere Taschen leeren?
- Lass uns die billigen kaufen.
- Dann bleibt uns noch etwas Geld übrig.
Wir geraten in Schwierigkeiten,
wenn die medizinische Abteilung alles aufkauft.
Sollen wir uns anstellen?
- Ja, lass uns in der Schlange warten.
- Okay.
Warum finden wir es nicht heraus?
Welche Münze wird zwischen dieser Runde und Runde 9 einen Gewinn erzielen ?
Gute Idee. Wir können es behalten.
Wenn wir zu spät dran sind, können wir es vielleicht nicht mehr kaufen .
Wir haben ohnehin genügend Geld.
Blaue oder rote Münzen sind ziemlich billig.
Fragen wir uns, ob die Summe ihrer Preise
in Runde 9 steigt.
Die STEM-Abteilung möchte blaue und rote Münzen kaufen,
wenn sie günstig sind.
Die Summe der Preisgewinne
blauer und roter Münzen
Von Runde 5 bis Runde 9: Übersteigt die Zahl Null?
Hey, er ist wieder da. Was hast du dir geholt?
Die Summe ist größer als Null.
- Sollen wir sie kaufen?
- Ja, machen wir's.
Wir können sowohl blaue als auch rote Münzen kaufen...
Lasst sie uns jetzt kaufen.
KIM DONG-GEON SIEHT MÜDE AUS
Ruh dich etwas aus.
Der Bergmann des Teams SNU in STEM
hat um eine Versetzung gebeten.
Ich kümmere mich darum.
Ich möchte den Bestand der rosa Münze überprüfen.
ÜBERPRÜFUNG DES BESTANDS
DER BESTLEISTUNGSWERTIGEN MÜNZE AUS RUNDE 6
Ich habe 25 rosa Münzen.
DIE MEDIZINISCHE ABTEILUNG HAT KEINE ROSA MÜNZEN GEKAUFT
Ich hätte gern acht rosa Münzen.
Er hatte alle 25 rosa Münzen,
also habe ich 8 Stück gekauft.
Sie können neun Stück kaufen.
Die anderen erhalten eine Mischung aus Blau und Rot.
Großartig.
Ich möchte acht rosa Münzen kaufen.
Neun rosa Münzen, bitte.
Zum Glück waren noch rosa Münzen vorrätig.
– Kaufen wir auch die blauen und roten?
Ja, ich habe ihnen gesagt, sie sollen jeweils fünf Stück von jeder Farbe kaufen .
Ich kann es immer noch nicht fassen, dass
rosa Münzen vorrätig waren.
Es ist befriedigend und verwirrend
zugleich, nicht wahr?
- Was haben sie denn dann gekauft?
- Das frage ich mich auch.
Ich möchte 5 blaue Münzen
und 5 rote Münzen kaufen.
Ich habe fünf blaue Münzen,
aber rote Münzen sind nicht vorrätig.
KEINE ROTE MÜNZE MEHR
Ich möchte acht rote Münzen kaufen.
Acht rote Münzen, bitte.
Ich nehme alle restlichen roten Münzen.
MEDIZINISCHE ABTEILUNG: ROTER
STÄMMABTEILUNG: ROSA
Von Runde 5 bis 6
erhalten beide Münzen eine Erhöhung um 3.000 Won.
- Rot ist ausverkauft, aber Blau ist in voller Menge verfügbar.
- Wirklich?
Wir wissen nur, wie sich die Summe verändern wird,
daher ist es schwer, eine Entscheidung zu treffen.
- Die roten Münzen sind im Umlauf.
- Wirklich?
Ich konnte keine bekommen.
- Was solltet ihr kaufen?
- Rot und Blau, jeweils fünf Stück.
- Soll ich nur blaue nehmen?
- Ja, nimm zehn.
Ich glaube, die STEM-Studenten haben sich angestellt,
um die billigeren Münzen zu kaufen.
Der Bärenmarkt ließ die Preise einbrechen.
Deshalb schlage ich vor, dass wir Silbermünzen kaufen.
Lasst es uns durch drei teilen.
Wir beanspruchen es zuerst.
- Ich frage mich, was sie bezwecken.
- Analysieren wir sie mal.
- Wir können sie direkt fragen.
- Das können wir.
Sie können sich einfach weigern, es uns zu sagen.
Verzeihung.
Können Sie uns sagen, was Sie kaufen?
- Eine Münze in einem der Regenbogenfarben (ROYGBIV).
- Eine der Regenbogenfarben (ROYGBIV)?
- Das war clever.
- Nur Spaß.
- Und?
- Er möchte eine der Regenbogenfarben.
Er sagte ROYGBIV.
Und er will einen davon?
- Das ist eine rein formal korrekte Aussage.
- Diversifizierung ist klug.
Skalenhandel, richtig?
Medizinische Abteilung versucht, billige Münzen zu kaufen
Kann ich den Bestand der blauen Münze überprüfen?
Ich habe zwei blaue Münzen auf Lager.
Zwei?
Ich möchte 2 blaue Münzen
und 8 silberne Münzen kaufen.
Wie viele Silbermünzen sind noch übrig?
Ich habe 17 Stück auf Lager.
Ich nehme acht Stück.
IHM SCHEINT EIN FINANZIELLER KNAPP ZU SEIN
Kann ich das rückgängig machen?
Ich glaube, ich habe nicht genug Bargeld.
Ich nehme stattdessen fünf.
Warum schauen wir uns nicht den Preis der blauen Münze an?
Wir können fragen, ob es wieder sinken wird.
Aber die Abfragen sind zu teuer.
Das stimmt.
Aber in der nächsten Runde kann es nicht weiter fallen .
Ich will nicht sagen, dass ich nicht ängstlich bin.
Aber wir haben die blaue Münze
zu einem unglaublich niedrigen Preis bekommen.
Ich denke, wir sollten es auf jeden Fall behalten .
Selbst wenn der Preis sinkt,
haben wir es immer noch für 6.000 Won gekauft.
Wir haben die überschüssigen Mittel
für diese Investition verwendet.
Damit ist Runde 5 abgeschlossen.
Die Münzpreise der 6. Runde
werden nun bekanntgegeben.
MÜNZPREISE IN RUNDE 6
Das ist sprunghaft angestiegen.
Auch Blau stieg an.
Fragen wir nach den Runden 6 und 7.
- Lasst uns eine Reihe bilden.
- Lasst uns in der Reihenfolge unseres Eintreffens warten.
Schnell, stell dich an.
Woher kommt diese Neugier?
Was ist passiert?
Sie müssen vor Fragen nur so strotzen.
Direkt nach Beginn der 6. Runde
Leute, wir müssen uns beeilen.
Die medizinische Abteilung begab sich
zum Untersuchungsstand.
Leute, lasst uns
für die Runden 6 bis 8 alles einsammeln.
Lasst uns nach den Trends
zwischen Runde 6 und 7 sowie zwischen Runde 7 und 8 fragen.
Wir sechs können die Sache jetzt erledigen.
Um in der STEM-Division die Nase vorn zu haben,
sollte unser Ziel nicht darin bestehen, eine Runde zu gewinnen.
Aber in den nächsten beiden Runden räumt er die Spitzenverdiener ab .
Ihre Strategie besteht darin , die Top-Verdiener der Runden 7 und 8 zu ermitteln.
Zuerst ermittelten sie die Münze
mit dem höchsten Preisanstieg in Runde 7.
Es ist rosa, ganz klar.
Rosa? Wollt ihr, dass wir rosa Münzen kaufen?
Bitte prüfen Sie den Lagerbestand der rosa Münze.
Ich habe sechs rosa Münzen auf Lager.
6 ROSA MÜNZEN VERBLEIBEND
Ich möchte
Silbermünzen und rote Münzen verkaufen.
Ich möchte 2 rosa Münzen
und 8 blaue Münzen kaufen.
- Ich habe keine blauen Münzen auf Lager.
- Okay.
0 BLAUE MÜNZEN VERBLEIBEND
Wie viele hat er?
- Er hatte nur sechs rosa Münzen.
- Was?
Also habe ich zwei gekauft.
Ich habe auch acht blaue Münzen bestellt,
nur um den Lagerbestand zu prüfen.
Aber er hatte sie auch nicht.
Hol dir jetzt die pinken Münzen.
Und
– was soll ich verkaufen?
Alles, was du hast
, außer den blauen Münzen.
Ich möchte 5 Silbermünzen
und 8 rote Münzen verkaufen.
Ich hätte gern drei rosa Münzen.
Ich möchte drei rosa Münzen kaufen.
Ich habe darüber nachgedacht.
Und da ist etwas, das
wir nicht aus den Augen verlieren dürfen.
Wir konnten die rosa Münzen nicht kaufen,
weil der größte Teil des Bestands bereits vergriffen war.
Das bedeutet, dass unsere Gegner den Rest haben.
Sie werden davon profitieren, sie zu behalten, wodurch
wir für eine Runde unseren Gewinn verlieren.
DIE MEDIZINISCHE ABTEILUNG BESITZT 8 ROSA MÜNZEN,
WO SIND DIE ÜBRIGEN 17?
Können wir in letzter Minute noch zur Börse gehen?
um sie
am Kauf der rosa Münzen zu hindern?
VOR 5 MINUTEN
Die Idee gefällt mir.
IHRE STRATEGIE IST ES , IN LETZTER MINUTE ZU VERKAUFEN
UM ZU VERHINDERN, DASS DIE MEDIZINISCHE ABTEILUNG
DIE ROSA MÜNZE KAUFT
Der Schalter für Fragen und Informationen
schließt in zwei Minuten.
Die STEM-Abteilung geht später an die Börse
als die medizinische Abteilung.
Bitte prüfen Sie den Lagerbestand der rosa Münze.
Ich habe sechs rosa Münzen auf Lager.
Ich möchte 2 rosa Münzen
und 8 blaue Münzen kaufen.
Ich hätte gern drei rosa Münzen.
Ich möchte
alle meine rosa Münzen verkaufen.
Ich verkaufe alle meine rosa Münzen.
Ich möchte alle meine rosa Münzen verkaufen.
DERZEIT SIND NOCH
20 ROSA MÜNZEN AUF LAGER
ÜBERSPRINGT DIE LAGERPRÜFUNG
Ich möchte verkaufen
acht rote Münzen.
Ich möchte drei rosa Münzen kaufen.
Wie viel werden wir dann verlieren?
Ich finde...
Es fühlt sich für uns wie ein Wendepunkt an.
Damit ist Runde 6 von Mine and Trade abgeschlossen.
Die Münzpreise der 7. Runde
werden nun bekanntgegeben.
MÜNZPREISE IN RUNDE 7
- Welche Münzen besitzen wir jetzt?
- Blaue Münzen.
- Wie viele haben wir?
- Insgesamt zwanzig.
- Der Preis ist gesunken.
- Das stimmt.
Vielleicht ist unsere Idee, daran festzuhalten, zum Scheitern verurteilt.
Wir müssen gehen.
Wir können das dort drüben besprechen.
Die medizinische Abteilung ist in Bewegung,
wenn die neue Runde beginnt
Ich nehme bitte neun lila Münzen.
Die STEM-Abteilung bleibt dort oben verschanzt.
Vielleicht haben sie schon lila Münzen gekauft.
Jungs.
Er hatte 25 Münzen, also habe ich 9 gekauft.
Kauf dir jeweils 8 Münzen.
Warum kaufen sie nichts?
Das Wichtigste zuerst. Holt unsere Münzen.
Ich kann nicht erraten, was sie denken.
Ich weiß. Es ist unmöglich zu sagen,
was sie haben.
Ich glaube, die medizinische Abteilung
ist uns weit voraus.
Warum finden wir nicht
in Runde 9 heraus, welche Münze die beste ist?
Es sieht so aus, als
wären alle ihre Fragen beantwortet worden.
Warum überprüfen wir nicht den Preisanstieg
von Runde 8 zu Runde 9?
Ich stimme zu.
ÜBERSPRINGT DEN BESTEN TEILNEHMER AUS RUNDE 8,
UM DEN HÖCHSTVERDIENSTENDEN AUS RUNDE 9 HERAUSZUFINDEN
Als nächstes nutzt die medizinische Abteilung
den Fragebogen.
Die medizinische Abteilung sucht außerdem
den besten Teilnehmer der 9. Runde.
Ist es silber oder schwarz?
Also rosa? Es muss rosa sein.
Okay, dann setzen wir jetzt voll auf pinke Münzen.
Pink hat einen höheren Gewinn.
- Das ist der beste Spieler aus Runde 9?
- Ich schaue mir mal den Preis an.
Damit ist Runde 7 von Mine and Trade abgeschlossen.
Die Gesamtvermögenswerte der einzelnen Geschäftsbereiche
werden nun offengelegt.
Lasst uns alle beten.
Na los jetzt.
Medizinische Abteilung
hat 1.542.000 Won gewonnen.
STEM-Abteilung
hat 1.436.000 Won gewonnen.
Die medizinische Abteilung hat einen Vorsprung
von etwa 100.000 Won.
Gott sei Dank.
Wir haben einen Vorsprung von 100.000 Won!
- Zu diesem Zeitpunkt
beträgt die Differenz sage und schreibe 100.000 Won!
Sie haben keine Chance auf ein Comeback.
...hat 1.436.000 Won gewonnen.
Wir gewinnen.
Was für eine Erleichterung!
Nimm es in dich auf.
Der Spielraum ist gar nicht so gering.
Zehn Minen können das abdecken.
Das ist kinderleicht.
Die Münzpreise der 8. Runde
werden nun bekanntgegeben.
Na los.
Mal sehen, ob ihr Bündnis zerbricht.
- Öffnen Sie den Mund einen Spalt breit.
- Prüfen Sie die Atmosphäre.
Blaue Münze, 6.000 Won.
Der Preis der blauen Münze ist unveränderlich.
Silbermünze, 12.000 Won.
Lila Münze, 18.000 Won.
Der Preis von Purple schoss in die Höhe.
- Wow, Lila ist ja irre.
- Es schoss in die Höhe.
Das ist eine Erhöhung um 4.000 Won.
Bleibt Blau weiterhin bei 6.000 Won?
Es ist wirklich schade, dass
wir keine roten Münzen kaufen konnten.
- Ist der Rotpreis stark gestiegen?
- Ja.
Ich bedauere, dass wir
der Farbe Lila keine Beachtung geschenkt haben.
Der Bergmann des Teams SNU in STEM
hat um eine Versetzung gebeten.
- Ich gehe.
- Nein, es ist besser, wenn ich gehe.
Ich habe selbst schon Mining ausprobiert, daher kenne ich einige Tricks.
Oh ja?
Viel Glück.
Runde 8 von Mine and Trade beginnt jetzt.
Sollen wir die Münzen holen?
STEM-ABTEILUNG GEPLANT ZUM KAUF
VON ROSA MÜNZEN
Wirst du...
Werden wir einen Kauf tätigen?
Klar, wir brauchen rosa Münzen.
Auch die medizinische Abteilung kauft jetzt
rosa Münzen.
Lasst uns schnell anstellen.
- Gehst du zur Börse?
- Ja.
Hey, die waren schneller als wir.
Jeon Ji-min vom Team KAIST
betritt als Erster den Austauschbereich.
TEAM SNU IN STEM HAT SICH DURCH
DIE MINER-BÖRSE VERZÖGERT
Wir hätten früher hier sein sollen.
Das sieht nicht gut aus.
Noch 20 rosa Münzen übrig.
Ich hätte gerne 7 rosa Münzen.
Noch 13 rosa Münzen übrig.
Ich hätte gerne 4 rosa Münzen.
Es sind noch 9 rosa Münzen übrig.
Ich hätte gerne 7 rosa Münzen.
Es sind noch 2 rosa Münzen übrig
. Ich hätte gerne 2 rosa Münzen.
ALLE ROSA MÜNZEN SIND RAUS
Das sind 24.000 Won.
Ich möchte 4 schwarze Münzen
und 6 rosa Münzen kaufen.
Ich habe keine rosa Münzen auf Lager.
Hier sind Ihre vier schwarzen Münzen.
ROSA MÜNZEN NICHT ERHALTEN
- Die rosa Münzen sind alle weg.
- Sind sie weg?
Kann man Grün und Silber kaufen?
Wir müssen die Lücke schließen,
also lasst sie uns kaufen.
Ich hole 3 grüne und 3 silberne.
- Mehr Investitionen sind unsere einzige Rettung.
- Wir haben keine andere Wahl mehr.
Ich möchte 3 grüne Münzen
und 3 silberne Münzen kaufen.
KAUF DER VERBLEIBENDEN MÜNZEN
Egal was passiert,
ihre einzige Hoffnung ist die blaue Münze.
Sie können nur hoffen
, dass der Preis für Blau in die Höhe schnellt.
Wie viel Bargeld habt ihr denn so?
Wir haben 14.000 Won.
Nein, wir haben 19.000 Won.
Okay, wir haben 19.000 Won.
Wir haben 21.000 Won.
Das sind 30.000 Won...
Insgesamt haben wir 46.000 Won.
- Sie haben 46.000 Won?
- Ja.
Damit ist die 8. Runde von Mine and Trade abgeschlossen.
Die Münzpreise der 9. Runde
werden nun bekanntgegeben.
MÜNZPREISE IN RUNDE 9
Blaue Münze, 5.000 Won.
Der Preis von Blue ist gefallen.
Mist, Blau ist noch weiter gesunken!
Wir sind sowas von am Arsch.
- Wieso?
- Wir haben haufenweise blaue Münzen.
Wie viel kostet das?
Der Preis ist gerade auf 5.000 Won gefallen.
Runde 9 von Mine and Trade beginnt jetzt.
Da unsere Bergleute
doppelt so viele Goldmünzen gesichert haben wie ihre,
- Ich weiß.
- Wir müssen keine Risiken eingehen.
Bergbaurekord der STEM-Abteilung in Runde 8
TEAM KAIST: 3, TEAM POSTECH: 4,
TEAM SNU IN STEM: 5
In Runde 8 wurden folgende Münzen gefördert:
Medizinische Abteilung: 25, STEM-Abteilung: 12
TEAM YONSEI: 9
Team Yonsei hat 9 Münzen abgebaut,
die meisten aller Teams.
Team Yonsei war beim Abbau von Rohstoffen erfolgreich.
Es ist elektrisierend, nicht wahr?
In 25 Minuten löste Park Sang-Yeon
5 Multiplikationsaufgaben mit 10-stelligen Zahlen.
Unsere Bergleute sicherten
doppelt so viele Goldmünzen wie ihre.
Wir müssen verhindern,
dass sie viel Geld verdienen.
Wir können entweder Blau oder Rosa zusammenfassen.
mit Grün, Silber und Schwarz
und prüfe, ob sich ihre Summe erhöht.
Lautet die Antwort „Ja“, behalten wir sie.
Lautet sie „Nein“, verkaufen wir sie.
In diesem Fall nehmen wir Rosa.
- Ich nehme Rosa statt Blau.
- Okay.
- Einen Moment bitte.
- Sollten wir überhaupt fragen?
- Das ist die letzte Runde.
- Das ist Geldverschwendung.
Wir müssen nun akzeptieren
, dass unsere Division verlieren wird.
Auch unsere Bergleute fallen zurück.
Stimmt's? Was sollen wir tun?
Ich habe mich vielleicht verzählt,
aber ich bin mir sicher, dass wir Team KAIST geschlagen haben.
- Wir haben mindestens zehn weitere Coins geschürft.
- Wirklich?
- Also haben wir sie definitiv geschlagen.
- Das ist der Abstand?
Aber ich bin mir bei Team POSTECH nicht sicher.
Der Unterschied könnte 4 oder 5 betragen.
Es sah nicht gut aus.
Unsere Abteilung kaufte Blue Coin,
aber deren Preis sank weiter.
Es ging nicht mehr
darum, die medizinische Abteilung zu besiegen.
aber die Lücke zwischen den beiden anderen STEM-Teams und uns zu verringern .
Unser nächstes Ziel ist
es, alle möglichen Einflussfaktoren auszuschließen.
Wir sollten unsere vorhandenen Ressourcen
mit denen von Team POSTECH abgleichen.
- Das ist das Beste.
- Stimmt.
Das Team KAIST ist bereits am Ende.
Wenn die drei STEM-Teams
ein nahezu identisches Portfolio hätten,
Das würde jegliches Überraschungsmoment bei Investitionen eliminieren .
Dadurch können wir das Spiel in ein Bergbau-Match umgestalten
.
Wir brauchen Ihre Konzentration.
Es wäre am besten, unser Überleben in den Vordergrund zu stellen , oder?
Schau mal, sie handeln auch unabhängig voneinander.
- Ich habe eine Frage.
- Okay.
Angenommen, wir verlieren gegen die medizinische Abteilung.
- Unter den drei MINT-Teams...
- Unsere Platzierung?
Ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
Ist der Unterschied gering?
Ja, weil alle drei Teams
nach der gleichen Strategie investiert haben.
Ich denke, wir sollten anfangen, darüber nachzudenken
ob wir
die anderen STEM-Teams übertreffen können.
Als ich die Vermögenswerte überprüfte,
hatten wir etwas mehr als die anderen.
- Wir haben 480.000 Won gewonnen.
- Wie viel hat unsere Division insgesamt gewonnen?
Ungefähr 1.430.000 Won.
Multipliziert man das Gegebene mit 3,
erhält man 144.
- Also hat mindestens ein Team weniger als wir.
- Stimmt.
Das Team mit den besten Bergleuten wird gewinnen .
Das STEM-Team, das überlebt
wird derjenige sein,
dessen Miner die meisten Coins sichern.
Ein weiteres mögliches Szenario
ist ein rasanter Anstieg der blauen Werte.
- Der Preis für Blau könnte in die Höhe schnellen.
- Wir haben zehn blaue Münzen.
Mit einem Anstieg um 5.000 Won
erhalten wir 25.000 Won mehr als die anderen.
Das ist ein enormer Unterschied.
Ist der Hauptunterschied
zwischen uns und Team POSTECH
- die fünf blauen Münzen?
- Auch rosa.
- Rosa?
- Sie haben noch fünf weitere.
Aber wir haben mehr Bargeld.
- Tun wir das?
- Ja.
Die Leistung der Minenarbeiter wird
über den Ausgang des Deathmatches entscheiden.
Das bringt mich um. Ich bin müde.
Ich fühle mich auch langsam völlig erschöpft.
Nein, ich kann das immer noch tun.
Konzentrieren wir uns auf unsere Aufgaben.
Ich denke , dank Ihnen werden wir ein gutes Endergebnis erzielen .
Du wirst uns wahrscheinlich einen großen Sieg bescheren.
- Wie lautet das Urteil?
- Negativ.
Diese drei Werte überschreiten nicht die Null.
- Verkaufen wir alles?
- Das müssen wir.
Lasst uns rosa, schwarze, silberne und grüne Münzen einlösen .
Lass nur die blauen Münzen übrig.
Wir setzen unser Leben auf Blau, richtig?
- Bitte
bitte!
Möge es in die Höhe schnellen.
Komm her, Jong-yun.
Sollen wir blaue Münzen kaufen,
falls welche auf Lager sind?
- Es ist besser, sich Team POSTECH anzuschließen.
- Einverstanden.
- Würde ich es kaufen, wenn es welches gäbe?
- Ja.
- Wir müssen sie einkreisen.
- Richtig.
Könnten Sie bitte den Bestand der blauen Münze überprüfen?
Ich habe keine blauen Münzen auf Lager.
Ich möchte
4 schwarze, 2 rosa und 3 silberne verkaufen.
und 3 grüne Münzen.
Team SKKU war beim Mining erfolgreich.
Noch eine Goldmünze?
Ist etwa einer eurer Teammitglieder
die ganze Zeit im Minenraum geblieben?
- Ja.
- Hat hier jemand fünf Stunden am Stück Mining betrieben?
Ich bin ihm so dankbar.
Er rührt mich zu Tränen.
Kim Min-seok vom Team SNU in Medicine
hat keinen Positionswechsel beantragt.
WÄHREND DES 4-STÜNDIGEN SPIELS
HAT ER IM ALLEIN 29 GOLDMÜNZEN ABGEBAUT
- Ich denke, wir sollten bis zum Ende dabeibleiben.
- Okay.
WEDER BERGER DES TEAMS SKKU
BITTE UM ENTLASSUNG VON IHREN PFLICHTEN
Kim Dong-Yeon vom Team SKKU
hat in 4 Stunden 21 Münzen geschürft.
KANG JI-HU VON TEAM SKKU HAT
INNERHALB VON 4 STUNDEN 36 MÜNZEN ABGESCHÜTZT
GESAMT-PLATZ 1
Ein Positionstausch
hätte einen Informationsaustausch erfordert und
möglicherweise unsere Zeit verschwendet.
und dadurch unseren Rhythmus durcheinanderbringen.
Ich hatte leichte Rückenschmerzen.
Das besserte sich jedoch
, als ich meine Position veränderte.
Deshalb beschloss ich, bis zum Schluss dabei zu bleiben.
ALLES AUSSER BLAU VERKAUFEN
Hier sind 3 Silbermünzen und 7 rosa Münzen.
Ich möchte 7 rosa Münzen
und 3 grüne Münzen verkaufen.
- Wie läuft es bei uns?
- Was?
Zunächst haben wir alles verkauft,
was irgendeinen Wert generierte.
Realistisch betrachtet
glaube ich nicht, dass die STEM-Abteilung gewinnen kann.
- Was?
- Wir werden nicht gewinnen können.
- Das ist unwahrscheinlich?
- Ja.
Der einzige Unterschied zwischen den Teams besteht darin
, dass wir zehn blaue Münzen haben.
Die anderen haben jeweils fünf.
- Das ist ein Glücksspiel.
- Stimmt.
Wenn Blau um 5.000 Won zulegt, gewinnen wir.
Wenn Blau einen Vorsprung von 10.000 Won erzielt,
dann kann unsere gesamte Division gewinnen.
Weil wir viele davon besitzen?
Das könnte ein Irrtum sein.
Die anderen wurden
im Nu zu unseren Rivalen.
Nehmen wir an, es gibt eine Marge
von vier Goldmünzen.
Die Unterschiede mögen minimal sein.
Das ist frustrierend.
Das Team SNU im STEM-Bereich war im Bergbau erfolgreich.
Danke schön.
Ich weiß nicht, ob es Dong-geon
oder Myeong-su ist, aber ich bin dankbar.
Das war ein genialer Schachzug.
Unsere beiden Erstsemester machen einen guten Job.
Das kann ich nur bestätigen. Ich bin so dankbar.
TEAM SNU IN STEM: DAS ERSTSEMESTER-DUO
GIBT SEIN BESTES BIS ZUM ENDE
Es war hilfreich, dass wir unsere Miner und Händler nicht so häufig gewechselt haben .
Es war besser so.
4 Händler blieben während des gesamten Spiels dabei.
Wie groß ist unser Vorsprung beim Mining
aus Runde 7?
- Es ist riesig.
- Es ist wirklich riesig.
- Es ist viel zu groß.
- Absurd groß.
Das können sie nicht überwinden.
- Wie sich herausstellte, haben wir nicht viel beigetragen.
- Definitiv.
Wir könnten 100.000 Won verbrannt haben.
Ehrlich gesagt? Ich halte das für möglich.
Das ganze Spiel hat uns
den wahren Wert ehrlicher Arbeit gelehrt.
Träumt bloß nicht davon, den Jackpot zu knacken.
- „Investiere nicht in Kryptowährungen.“
- „Suche Hilfe bei Suchtproblemen.“
Damit ist die 9. Runde von Mine and Trade abgeschlossen.
- Hervorragende Arbeit heute.
- Danke.
Aber im Ernst, meine ganze Rechenarbeit
war nicht umsonst.
Das Spiel ist vorbei, oder?
Oh, wie schade.
Es fehlte nur noch der Anbau.
Du warst fantastisch.
Kim Jae-han war der einzige STEM-Teilnehmer,
der keinen Positionstausch beantragte.
- Entschuldigung.
- Wofür?
Ich glaube, es ist jetzt vorbei.
- Lass es uns trotzdem beenden.
- Okay.
Wir haben uns richtig ins Zeug gelegt.
Wir haben 57 Coins geschürft.
Wir werden gewinnen. Ganz sicher.
Wir werden auf keinen Fall verlieren.
Alle Teilnehmer
werden gebeten, sich in der Haupthalle einzufinden.
und stellt euch vor eure Basislager.
Jetzt, wo wir so nebeneinander stehen,
wird mir klar, dass wir in verschiedenen Teams spielen.
Aber früher waren wir beste Freundinnen.
Ich bin mir sicher, dass wir gewinnen werden.
SEINE PERSÖNLICHEN HOFFNUNGEN
Das Blau wird 20.000 Won kosten.
Die Münzpreise der 10. Runde
werden nun bekanntgegeben.
Schwarze Münze, 13.000 Won.
Rote Münze, 18.000 Won.
ALLE INVESTITIONEN DER MEDIZINISCHEN ABZAHLUNG
Blaue Münze...
Ach, komm schon.
Blaue Münze, 7.000 Won.
BLUE COIN verzeichnete lediglich einen Anstieg um 2.000 Won.
Das ist gut für uns.
Wir haben 10.000 gewonnen, mehr als die anderen.
Super, ich bin so erleichtert.
- Ist das etwas Gutes?
- Ja.
Die STEM-Abteilung setzte
auf die blaue Münze.
- Es ist nicht so stark gestiegen.
- Nein.
Rosa Münze, 14.000 Won.
Lila Münze, 17.000 Won.
Damit ist das Hauptspiel „
Mine and Trade“ abgeschlossen.
Die Gesamtvermögenswerte der einzelnen Geschäftsbereiche
werden nun bekannt gegeben.
Medizinische Abteilung
hat insgesamt 2.205.000 gewonnen.
STEM-Abteilung
hat insgesamt 1.764.000 gewonnen.
Die medizinische Abteilung gewinnt das Spiel.
Unsere Abteilung hatte die besseren Talente.
Das war nicht überraschend.
Die Minenarbeit meines Teamkollegen
hat den Divisionssieg ermöglicht.
Deshalb bin ich ihnen dankbar.
Die Gesamtvermögenswerte der einzelnen Teams
werden nun bekannt gegeben.
Oh je, ich zittere am ganzen Körper.
Team SNU in der Medizin
hat 709.000 Won.
Team Yonsei
hat 731.000 Won.
Team SKKU
hat 765.000 Won.
Du hast so viel abgebaut?
Oh, der Vorteil von 20.000 Won.
- Auch ohne den Vorteil haben wir uns besser geschlagen.
- Gut gemacht, Team!
Team SNU in STEM
hat 629.000 Won gewonnen.
Team KAIST...
hat 539.000 Won.
Team Kaist wird im Deathmatch antreten.
Ich dachte: „Mist, jetzt haben wir ein Problem.“
Team POSTECH...
Um zu überleben, muss das Vermögen von Team Posttech
630.000 übersteigen.
...hat 596.000 Won gewonnen.
Uns fehlen 30.000 Won.
Wenn wir nur 30.000 mehr gewonnen hätten.
Das SNU-Team im MINT-Bereich übersteht den Wettbewerb
mit einem Vorsprung von 30.000 Won
Ich war erleichtert, dass wir überlebt hatten.
Das Team SNU im MINT-Bereich macht Fortschritte.
- Es ist ein Rivalitätsspiel.
- KAIST gegen POSTECH.
Handelt es sich um POSTECH gegen KAIST?
Die beiden am niedrigsten platzierten Teams,
Team KAIST und Team POSTECH,
Bitte bereiten Sie sich auf das Deathmatch vor.
Wir können sie schlagen.
Keine Panik. Wir können sie schlagen.
Treten wir diese Saison auch gegen Team POSTECH an
?
Viel Glück.
Ich frage mich, wann wir den Fehler zum ersten Mal gemacht haben.
Dennoch bin ich sehr erleichtert, dass wir
in unserer Division die meisten Coins geschürft haben.
GESAMT GEFÖRDERTE MÜNZEN
BESTES MEDIZINISCHES
TEAM: YONSEI UND TEAM SKKU, 57 MÜNZEN
BESTES TEAM IN STEM DIVISION
SNU IN STEM, 48 MÜNZEN
Wir sind zu Hause.
Wir sind siegreich.
Gute Arbeit.
- Gut gemacht.
- Tolle Leistung, alle zusammen.
Großartige Leistung, alle zusammen.
- Danke.
- Vielen Dank für alles.
Das hat Spaß gemacht.
- Weil wir gewonnen haben.
- Natürlich.
Leute, wir haben sie etwas gebremst.
- Auch ohne den Vorteil sind wir die Besten.
- Das stimmt.
Das Deathmatch beginnt jetzt.
TEAM KAIST GEGEN TEAM POSTECH
Ich hätte nie gedacht, dass wir gleich am ersten Tag im Deathmatch landen würden .
Dennoch spielten wir gegen Team POSTECH,
das schwächste Team.
Das beruhigte mich.
Ich sagte mir:
„Wir werden das auf jeden Fall gewinnen.“
In dieser Show
verlor Team POSTECH immer gegen Team KAIST.
Wir hätten mindestens einmal gewinnen müssen.
Ich dachte: „Das ist unsere Chance.“
Es belastet mich, sie
beim Deathmatch gegeneinander antreten zu sehen.
Es ist eine düstere Situation.
- Wir verlieren einen verlässlichen Verbündeten.
- Stimmt.
Erzähl mir davon.
Das heutige Deathmatch ist
Doppelseitiges Bingo.
Bingo?
Doppelseitiges Bingo?
Beim doppelseitigen Bingo
Sie erhalten Fliesen,
deren Seiten jeweils unterschiedliche Farben aufweisen.
zum Platzieren auf einem 4x4 Bingo-Brett.
Wer als Erster ein Bingo erzielt
, indem er eine Reihe mit der gleichen Farbe ausfüllt
gewinnt das Spiel.
Das klingt interessant.
Das dürfte ein Spaß werden.
Die Teilnehmer erhalten
ein Satz Fliesen,
die rot, gelb oder blau bemalt sind.
Jedes Teil hat
auf jeder Seite eine andere Farbe.
Jedes Set enthält neun Fliesen.
Die Farbe bedeckt den größten Teil
der Vorderseite
sollte auf vier benachbarten Quadraten gleich sein.
damit Sie ein Bingo bekommen.
Betrachten Sie das Spielbrett auf dem Bildschirm.
Wir haben ein Bingo aus der roten Spalte.
Mit einer rot-gelben Fliese...
Die Vorderseite wäre rot
, die Rückseite gelb.
Jetzt verstehe ich es.
- Sie haben uns einen Rahmen vorgegeben, damit wir es verstehen können.
- Richtig.
Es kommt auf die Farbe in der Mitte an.
Aus einer horizontalen,
vertikalen oder diagonalen Linie,
Alle vier Spielsteine ​​müssen die gleiche Farbe haben,
damit Sie ein Bingo erzielen.
Bevor wir beginnen,
Jedem Spieler wird eine Farbe zugewiesen,
um ein Bingo zu erzielen.
Die festgelegten Farben werden nicht übereinstimmen.
und sie werden geheim bleiben.
Da ist Raum für psychologische Tricks.
Da sie die jeweils zugewiesene Farbe des anderen nicht kennen ,
Sie können ihren Gegner täuschen.
- Bluffen kann in manchen Fällen helfen.
- Genau.
Doch beim Bluffen kann es passieren, dass man seinem Gegner ungewollt hilft.
Die beiden Spieler platzieren abwechselnd
ihre Spielsteine.
Sobald beide Spieler
jeweils sieben Spielsteine ​​platziert haben,
Es wird ihnen gestattet sein
, entweder eine neue Fliese zu platzieren.
oder manövrieren Sie einen der platzierten Steine
​​ab der achten Runde.
Zunächst können sie eine der Spielsteine
​​auf ein benachbartes leeres Feld verschieben.
unabhängig von der angezeigten Farbe.
Man kann die Kachel aber nicht diagonal verschieben.
Aber mit 14 platzierten Fliesen,
- Da ist nicht viel Platz zum Bewegen.
- Stimmt.
Dennoch
kann das Umstellen der Fliesen die einzige Option sein.
- wenn man defensiv spielt.
- Genau.
Zweitens können sie einen der
auf dem Spielbrett platzierten Spielsteine ​​umdrehen.
unabhängig von der angezeigten Farbe.
Sie müssen immer wieder umblättern,
um die Ihnen zugewiesene Farbe anzuzeigen.
Denken Sie daran
, dass Sie die Fliese weder verschieben noch umdrehen dürfen.
die dein Gegner
in seinem letzten Zug platziert, bewegt oder umgedreht hat.
Das gegnerische Feld ist für 1 Runde gesperrt.
Du darfst die Fliese nicht berühren,
die die andere Person gerade berührt hat.
Das ist heftig.
Dass die neueste Kachel gesperrt ist,
macht es wirklich schwierig.
Wer als Erster ein Bingo in seiner zugewiesenen Farbe erzielt, gewinnt.
Es wird insgesamt drei Runden geben.
Jede Runde wird im Einzelspiel ausgetragen .
Für Runde 1 und 2 werden unterschiedliche Spieler benötigt,
an Runde 3 kann aber jeder teilnehmen.
Von insgesamt drei Runden
Die Mannschaft, die zuerst zwei Siege erringt,
wird zum Sieger erklärt.
Ich habe schon in jungen Jahren mit dem Schachspielen angefangen.
Ich wusste also, dass ich mit einem rundenbasierten Spiel zurechtkomme .
Ich dachte: „Ich werde sicher gewinnen.“
Normalerweise kann ich
in einer Partie Connect Five 13 bis 20 Züge im Voraus sehen.
Deshalb war ich zuversichtlich, was meine Chancen anging.
Team POSTECH entscheidet, welches Team in Runde 1 als erstes antritt.
da sie im Hauptspiel über mehr Vermögenswerte verfügten .
Da sie mehr Geld hatten, durften sie entscheiden .
Werden sie nicht zuerst gehen?
Da sie ab dem achten Zug ein Plättchen bewegen oder umdrehen können ...
- Der erste Spieler hat den Vorteil.
- Sicher.
Bitte beginnen Sie nun beide Teams
mit der Besprechung Ihrer Strategien.
Ich muss es ausprobieren, um den Dreh rauszubekommen.
Glauben Sie, es gibt eine Strategie
, die einen Sieg garantiert?
Na gut. Her mit euren Ideen!
Ich denke, wir sollten die vier Ecken für uns beanspruchen.
da sie
in den sich kreuzenden Linien notwendig sind.
- Verstehst du?
- Ja.
Sagen wir, meine Farbe ist Rot.
Mit einer gelb-roten
und einer blau-roten Fliese in jeder Reihe.
Alle vier Ecken abdecken
, um den Gegner zu stoppen...
- Indem sie ihre zugewiesene Farbe verwenden?
- Ja, genau.
Wenn Sie alle vier Ecken sichern
Fliesen in Ihrer Farbe
mit einem andersfarbigen Rand verwenden
Sie halten zwei Quadrate mit horizontalen,
vertikalen und diagonalen Linien.
Dann können Sie Ihren Gegner zwingen
, aus allen Richtungen in die Defensive zu gehen.
Selbst wenn dein Gegner
den Spielstein in der obersten Reihe umdreht.
um ihre zugewiesene Farbe, Gelb, zu zeigen
Sie werden kein Bingo bekommen.
Selbst wenn dein Gegner Blau
als seine zugewiesene Farbe hat,
die Kachel in der untersten Reihe umdrehen
Das bringt ihnen kein Bingo ein.
Zu Beginn
sollte die Sicherung der vier Ecken Priorität haben .
und die Beseitigung jeglicher Bedrohungen.
Moment mal, aber...
Je genauer ich mir das Spielbrett ansehe,
desto wichtiger erscheint mir das Zentrum.
Alle möglichen Linien
schneiden sich in dieser Region.
Unser Fokus sollte also hier liegen.
Ich schlage vor, zwei Felder
im mittleren Bereich zu beanspruchen.
Wenn sich Ihre Fliese in der Mitte befindet,
haben Sie vier Möglichkeiten, sie zu verteilen.
Die Beherrschung der zentralen Region
hatte Priorität.
Haben die Kacheln im äußeren Bereich nicht
einen höheren Wert?
In Bezug auf den Wert?
Aber die zentralen Plätze bieten
mehr Möglichkeiten zur Raumaufteilung.
Beim Bingo
sind die vier mittleren Felder die wichtigsten.
- Ja, das sind sie.
- Das Zentrum ist das Hauptschlachtfeld.
Die Spieler können die Spielsteine ​​aber bewegen.
Die Fliesen in der Mitte
können an eine andere Stelle verschoben werden.
- Ja, das stimmt.
- Richtig.
TEAM POSTECH: ECKENORIENTIERTER ANSATZ
TEAM KAIST: ZENTRALORIENTIERTER ANSATZ
Nehmen wir an, ich bin der erste Spieler.
TRAININGSSPIEL DES TEAMS KAIST
So kann ich gewinnen, oder?
Wenn ich das später umdrehe, ist das Spiel vorbei.
Der erste Spieler
- Man kann zuerst eine Kachel umdrehen, richtig?
- Ja.
- Verstehe.
- Der erste Spieler erhält diesen Vorteil.
Wir müssen
schnell die Farbe des Gegners herausfinden.
insbesondere wenn wir als Zweiter dran sind.
Wenn wir als Zweiter an der Reihe sind,
müssen wir defensiv spielen.
in den meisten Fällen.
In den meisten Fällen ja.
Was denkst du, wofür
sich Team POSTECH entscheiden wird?
Sie werden wahrscheinlich in Runde 1 als Erste antreten.
Nun sollten wir uns
für unseren Spielerkader entscheiden.
Möchtest du es versuchen, Ji-hoo?
Du hast ja schon mal geübt.
- Holt uns einen Überraschungssieg.
- Gewinnt für uns.
Als Zweiter anzutreten ist ein großer Nachteil,
aber ich werde mein Bestes geben, um zu gewinnen.
Okay, dann. Ji-hoo wird in Runde 1 spielen.
Gibt es schon Freiwillige?
Ich würde gerne mitspielen.
- Ich möchte, dass du auch mitspielst.
- In Ordnung.
Ich mag Spiele,
die psychologische Spielchen beinhalten.
und ich habe viel Erfahrung.
Ich war mir sicher, dass ich jeden besiegen könnte.
Die Zeit für das Strategiemeeting ist um.
- Ich muss Vertrauen in mich selbst haben.
- Hab Vertrauen.
Großartig. Ich habe das Gefühl, wir haben schon gewonnen.
- Warum singen wir nicht unseren Schlachtruf?
- Leute!
Eins zwei drei.
- KAIST!
- Los geht's!
- Wollen wir das hier machen?
- Machen wir's.
-
LASS UNS GEHEN!
Es kommt alles auf die Einstellung an.
Wir haben praktisch schon gewonnen.
Wir haben gewonnen.
DEATHMATCH
DOPPELSEITIGES BINGO
Für welches Team soll ich die Daumen drücken?
Das macht mich wahnsinnig.
Der Sieger ist unser Verbündeter.
Sollte ich darauf hoffen, dass eine Mannschaft
das Spiel dominiert?
Dann haben wir
morgen dieses kompetente Team als Verbündeten.
- Warum landen wir immer wieder hier?
- Erzähl mir davon.
Eines meiner Ziele war es,
zum Ausscheiden von Team KAIST beizutragen.
Ich war froh,
diese Gelegenheit zu bekommen.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Wir beginnen nun das Deathmatch,
Doppelseitiges Bingo.
Bitte geben Sie beide Teams bekannt,
welcher Teilnehmer in Runde 1 antreten wird.
Team KAIST.
Kang Ji-hoo wird in Runde 1 für Team KAIST spielen .
Ich, Lee Jun-u, werde für Team POSTECH spielen.
Also bist du es.
Ein Wettstreit zwischen Absolventen
der Gyeonggibuk Science High School
Er war ein Jahr älter als du, richtig?
Was soll dieser Blick von ihm?
Das bedeutet, dass er nichts anderes tun kann,
als zu versuchen, mich zu provozieren.
Er war schon immer so.
Mich stört das überhaupt nicht.
Ich kenne ihn gut genug.
Schon in unserer gemeinsamen Schulzeit war er immer sehr verspielt .
Deshalb hatte ich erwartet, dass er versuchen würde
, mich auf diese Weise zu schütteln.
Beide Teams nehmen bitte einen Umschlag
und kreuzen ihre zugewiesene Farbe an.
Die Spieler für Runde 1,
Lee Jun-u vom Team POSTECH.
Und Kang Ji-hoo vom Team KAIST,
bitte kommen Sie auf die Bühne.
- Lange nicht gesehen.
- Schön, dich hier zu sehen.
Welcher Farbe ist Ihre Farbe zugeordnet?
Frag mich noch nicht aus.
- Du wirst deine Farbe gleich verwenden, nicht wahr?
- Das wirst du, oder?
Na klar werde ich das tun.
- Beide wirken so entspannt.
- So locker.
Wie zu erwarten von jemandem,
der denselben Namen trägt wie ich.
Ji-hoo quatscht ununterbrochen,
um Jun-u aus der Fassung zu bringen.
Das passt so gut zu ihm.
Wenn es um Spiele geht,
kann ich ein albtraumhafter Gegner sein.
Ich redete immer wieder mit Jun-u, um ihn zu ärgern
und ihn mental aus der Fassung zu bringen.
Ich habe versucht, ruhig zu bleiben
und das Spiel in meinem Tempo zu spielen.
Da Team POSTECH
im Hauptspiel über ein größeres Gesamtvermögen verfügte.
Sie werden entscheiden, welches Team zuerst antritt.
Bitte treffen Sie Ihre Wahl.
Ich fange an.
Das ist sogar besser.
Er kann so spielen, wie er trainiert hat.
Musstest du denn so egoistisch sein und zuerst gehen?
Deine Witze helfen mir, mich zu entspannen.
Lee Jun-u vom Team POSTECH.
Bitte platzieren Sie Ihre Fliese.
Sie haben eine Minute Zeit.
Das würde bedeuten, dass
seine Farbe gelb oder rot ist.
Könnte er diese Fliese gewählt haben,
um Ji-hoo zu täuschen?
Das kann man zunächst nicht erkennen.
Deine Farbe ist also Gelb, richtig?
Kang Ji-hoo vom Team KAIST.
Bitte platzieren Sie Ihre Fliese.
Worum ging es dabei?
Das ist ein taktischer Schachzug.
Er hat dort so viel Kampfgeist gezeigt.
Bei Deathmatches kommt es vor allem auf die Einstellung an.
Das stimmt.
Er verheimlicht nicht, dass es gelb ist.
Er verheimlicht es überhaupt nicht.
Zwei rote Fliesen in einer Reihe.
Er hat ja quasi zugegeben,
dass seine Farbe Rot ist, nicht wahr?
"Hey, meine zugewiesene Farbe ist Rot."
Seine Farbe ist Rot.
Das ist fast schon eine Bekundung.
Jun-us Farbe ist Gelb
und Ji-hoos Farbe ist Rot?
- So sieht es aus.
- Stimmt.
Es sieht so aus, als würden sie gegeneinander antreten.
Team KAIST: Rot, Team Posttech: Gelb
Lee Jun-u vom Team POSTECH.
Bitte platzieren Sie Ihre Fliese.
Er hat entschieden, dass
ihm die vier Ecken einen Vorteil verschaffen würden.
Ich glaube, sein Plan ist
es, alle vier Ecken für sich zu beanspruchen.
Ich dachte, der Mittelteil
hätte einen höheren strategischen Wert.
Aber Jun-u platzierte seine Fliesen immer wieder
in den Ecken.
Du magst also die Ecken?
- Es sieht so aus, als könnte ich meinen Nachteil noch ausgleichen.
- Du hast noch zehn Sekunden.
Ji-hoo scheint fest entschlossen zu sein,
die volle Kontrolle im Zentrum zu erlangen.
Er wird
die vier Felder in der Mitte nehmen.
Ich denke auch.
Ihre Strategien
unterscheiden sich drastisch.
Einer zielt auf die Mitte,
der andere auf die Ecken.
Wird er alle Kurven nehmen?
Ich denke, das ist wahrscheinlich.
weil sich auf der diagonalen Linie
drei rote Fliesen befinden.
Jun-u wird diese Ecke
für eine Defensivaktion benötigen.
Eine Verteidigungsaktion mit
einem Spielstein, der nicht die Farbe von Team Kaist hat
So, das war's. Das war gut.
Ich glaube, er hat Ji-hoos Farbe als Rot wahrgenommen
und den bestmöglichen Verteidigungszug gemacht.
Du bist klug. Das muss ich dir lassen.
Was soll ich als Nächstes tun?
Ich weiß, deine Farbe ist Gelb.
Team KAIST kann ein Bingo erzielen,
wenn es nicht überprüft wird.
LEE JUN-US VERTEIDIGUNGSZUG
Er hat doch gerade gewonnen, oder?
Jun-u hat das getan, ja.
Haben wir gerade verloren?
Es ist eine Situation mit zwei Dreiern.
Er hat dort drüben noch eine Chance.
Wenn der Spieler von Team POSTECH
eine gelbe Spielsteinplatte platziert
in einem der hervorgehobenen Quadrate,
als erster Spieler
Er erhält in seinem achten Zug vor seinem Gegner die Möglichkeit, ein Plättchen umzudrehen oder zu bewegen .
Dann kann er Bingo bekommen.
Ich dachte: „Ich bin in großen Schwierigkeiten.“
Team Posttech hat noch
eine erfolgversprechende Angriffsoption.
Da Jun-u als Erster an der Reihe war,
kann er das Spiel beenden.
- indem er in seinem nächsten Zug einen Salto macht.
- Richtig.
Sie haben noch zehn Sekunden.
Er hätte gewinnen können, wenn er
das leere Feld gewählt hätte. Was für eine Enttäuschung!
Warum hat er das nicht getan?
Das kann schwer zu erkennen sein,
wenn man unter Druck steht.
Ich stimme zu. Das ist möglich.
Als Jun-u den entscheidenden Zug nicht finden konnte,
wurde mir klar, dass ich ihn schlagen konnte.
Nun ist Lee Jun-u vom Team POSTECH
an der Reihe.
Verdammt, ich habe diesen Platz schon länger im Auge.
TEAM POSTECH SCHAFFT EINE WEITERE CHANCE
Dem müssen wir entgegenwirken,
aber uns sind die blau-roten Spielsteine ​​ausgegangen.
- Ji-hoo hat nur blau-gelbe Fliesen.
- Richtig.
Sie haben noch zehn Sekunden.
- Damit ist das Spiel entschieden, oder?
- Nein, Jun-u kann den Ball nicht mehr drehen.
Das ist tabu.
Also müssen beide in der Defensive sein.
Ab diesem Zeitpunkt
können Sie eine neue Kachel platzieren.
Oder wähle eine der Spielsteine ​​auf dem Spielbrett aus
, um sie zu bewegen oder umzudrehen.
Nun ist Lee Jun-u vom Team POSTECH
an der Reihe.
- Er muss diese rote Fliese umdrehen.
- Genau.
TEAM POSTECH IN DER VERTEIDIGUNG
Gut gemacht. Er macht sich hervorragend.
Nun ist Kang Ji-hoo vom Team KAIST
an der Reihe.
Er muss das Problem lösen
- die unterste Reihe mit den gelben Fliesen.
- Das muss er.
Sie haben noch zehn Sekunden.
Ja, das brauchte er.
Gute Arbeit.
- Warum hat er das getan?
- Es war notwendig.
Wenn er das nicht getan hätte,
Ji-hoo könnte die Kachel
neben derjenigen umdrehen, die Jun-u gerade umgedreht hat.
- und hol dir die Doppeldrei.
- Ach so.
Sie haben noch zehn Sekunden.
Er startete einen Angriff.
Jun-u muss sich für eine der beiden Optionen entscheiden.
- in die Verteidigung gehen.
- Wird er sich nicht für eine entscheiden?
Gleichzeitig verteidigen und angreifen?
Das hört erst auf, wenn jemand ein Feld verschiebt.
Beide sind nur mit Fliesen belegt.
die die Farbe des Gegners haben.
Sie können keine neuen Spielsteine ​​legen.
Das Verlegen neuer Fliesen ist
das Letzte, woran sie denken.
Ich glaube, das Spiel wird so lange weitergehen
, bis einer von ihnen einen Fehler macht.
- Ich drehe das um.
- Okay.
Sie haben noch zehn Sekunden.
So wird das Spiel nie enden.
Wie kann ich es beenden?
Er könnte versuchen, eine Fliese zu verschieben.
- Aber kann er dadurch irgendetwas gewinnen?
- Nicht wirklich.
Doch um diesen Kreislauf zu durchbrechen...
- Oh, er hat eine Fliese verschoben.
- So fängt es also an.
- Das war klug, oder?
- Ja, da stimme ich zu.
Damit war die Möglichkeit
einer roten Spalte ausgeschlossen.
Rechts.
Ich habe die Fliese verschoben.
um die Chance zu beseitigen
, dass Ji-hoo ein Bingo bekommt
und um die Kontrolle über das Spiel zu erlangen.
Jun-u hat die richtige Entscheidung getroffen.
Er ist genial.
Er entwickelte eine solide Strategie.
Sie haben noch 30 Sekunden Zeit.
Von den 6 rot-gelben Fliesen
sind 5 rot.
Hey, das ist beeindruckend.
Wann hat Ji-hoo sie alle umgeworfen?
Das Spiel verläuft reibungslos,
weil beide Seiten im Voraus geplant haben.
Nun ist Lee Jun-u vom Team POSTECH
an der Reihe.
Lee Jun-U vom Team Posttech
hat eine neue Angriffsmöglichkeit entdeckt
- So ist es.
- Ja.
Das ist die richtige Entscheidung.
Nun ist Kang Ji-hoo vom Team KAIST
an der Reihe.
Kang Ji-hoo vom Team KAIST drehte
alle rot-gelben Fliesen um, um Rot zu zeigen.
Nur wenige Spielsteine ​​auf dem Spielbrett sind gelb.
- Das stimmt.
- Jun-u muss sie umdrehen.
Das ist sicher.
Aber Jun-u musste dieses Risiko eingehen
, um das Ausgangsplättchen zu bewegen.
Nun ist Kang Ji-hoo vom Team KAIST
an der Reihe.
- Es ist vorbei.
- Es ist vorbei?
Er hat eine Doppel-Drei.
Ji-hoo kann diese Kachel bewegen...
Ich meine, er kann es nach rechts schieben
oder das andere umdrehen, um ein Bingo zu bekommen.
Hey, du hast recht.
VOR 30 MINUTEN
Wenn ich genügend Zwei-Kachel-Blöcke baue
und den Mittelteil beanspruchen,
Ich werde einen Winkel finden,
um einen Doppeldreier zu erzielen.
In dem Moment, als ich die Doppeldrei hatte,
dachte ich, ich hätte es geschafft.
Das hat mir eine Last von der Brust genommen.
Mist, er hat verloren.
Das kann man nicht verteidigen.
Auf jeden Fall
benötigen Sie eine Doppel-Drei, um zu gewinnen.
Sieht so aus.
Nun ist Kang Ji-hoo vom Team KAIST
an der Reihe.
Kang Ji-hoo vom Team KAIST
erzielte als Erste ein Bingo.
Okay. Los geht's.
Team POSTECH trat zuerst an,
aber Team KAIST gewann.
Es hat Spaß gemacht, einem Spiel zwischen talentierten Spielern zuzusehen .
Beide hatten ein Gespür
für die besten Spielzüge.
Ja, das haben sie.
Team POSTECH muss
zwei Runden hintereinander gewinnen, um im Rennen zu bleiben.
Das ist ziemlich schwierig.
Damit hatten wir nicht gerechnet.
Einer meiner Spielpläne war es, Jun-u zu provozieren.
Später bereute ich es,
weil ich dachte, ich sei vielleicht zu weit gegangen.
Er tat mir so leid.
Ji-hoos Versuche, mich zu schütteln,
beeindruckten mich nicht sonderlich.
Ich glaube vielmehr, dass ich verloren habe,
weil ich mittendrin ungeduldig wurde.
Das erfüllt mich mit Bedauern.
Es tut mir Leid.
Alter, entschuldige dich nicht.
Ji-hoo der Große.
Gut gemacht.
Ich hätte die Fliese nicht verschieben sollen.
Das bringt dich in eine ungünstige Lage.
Wenn dein Gegner immer wieder
die Spielsteine ​​umdreht, bist du hilflos.
Euer Spiel hat uns so viel beigebracht.
- Das war ein episches Spiel.
- Ganz sicher.
Danke für das tolle Spiel.
Bitte geben Sie beide Teams bekannt,
welcher Teilnehmer in Runde 2 antreten wird.
DOPPELSEITIGES BINGO,
RUNDE 2
Ich wette, Team KAIST wird Jeon Ji-min schicken.
- Ji-min...
- Er ist gut.
Er scheint die naheliegendste Wahl zu sein.
Er ist gut.
Es wird Ji-min sein.
Ich glaube, derjenige, der
am Primality Test teilgenommen hat, wird hier antreten.
Kim Jae-han wird
in Runde 2 für Team KAIST spielen.
- Kim Jae-han vom Team KAIST nimmt teil.
- Nicht Ji-min?
Unerwarteterweise
spielt Kim Jae-han vom Team KAIST in Runde 2.
Viel Glück.
Er braucht kein Glück.
Hol sie dir.
Wir haben ein paar Übungsspiele
alleine ausprobiert.
Wir erfuhren dann
, dass Jae-han ein Auge für das Finden von Winkeln hatte.
die wir nicht sehen konnten.
WÄHREND DES STRATEGIE-TREFFENS
VON KIM JI-U UND JEON JI-MIN
Du weißt, du hast schon verloren.
als du die rot-blaue Karte platziert hast und damit
die rote Spalte vervollständigt hast.
DER ERSTE SPIELER KANN DIE KARTE UMBRINGEN
UND EIN BINGO ERHALTEN.
Stell es hierher,
und was hat es mit den blauen Fliesen auf sich...
JAE-HANS KURZE ANALYSE
Man kann das Blatt wenden,
aber sobald man das tut, ist das Spiel vorbei.
Blockierst du eine andere Leitung, verlierst du.
- Du bist unser Mann, Jae-han.
- Du schaffst das.
Du willst, dass ich an einem Wettbewerb teilnehme?
Das Spiel selbst
war genau die Art von Spiel, die mir sehr viel Spaß macht.
Das Problem war, dass
meine Nerven oft die Oberhand gewannen.
Also...
INTERVIEW VOR DER PRODUKTION:
KIM JAE-HAN WAR SICHTBAR NERVÖS
Was ist denn mit der Mathematik... ich meine...
Es tut mir Leid.
- Das ist meine Achillesferse. Ich bin einfach...
- Aber du hast dich eben doch gut geschlagen.
Jae-han zögerte
aufgrund seiner Nervosität, am Wettkampf teilzunehmen.
Deshalb habe ich ihm so gut wie möglich geholfen, sich zu entspannen .
Du machst das großartig.
- Aber...
- Er plant schon viele Schritte im Voraus.
Er hat einen weiten Blick.
- Viel Glück.
- Du schaffst das.
Ich finde dich großartig.
Du denkst so viel voraus.
Es fühlt sich an, als hätten wir schon gewonnen.
Ich war meinen Teamkollegen dankbar
und fest entschlossen, mein Bestes zu geben.
Kein Druck, aber.
Du warst im Training fantastisch.
Nichts gegen Ji-hoo, der gerade gewonnen hat,
aber ich glaube, du bist der Beste, Jae-han.
Mach einfach das Gleiche wie vorher.
TEAMKOLLEGEN ÜBERREICHEN IHN MIT KOMPLIMENTEN
Team POSTECH.
Ich, Hwang Seok-hun, werde
in Runde 2 für Team POSTECH spielen.
Ich wusste, dass meine Niederlage
das Ende der Reise meines Teams bedeuten würde.
Ich musste also um jeden Preis gewinnen.
Beide Teams nehmen bitte einen Umschlag
und kreuzen ihre zugewiesene Farbe an.
Ich frage mich, welche Farbe wir haben.
Ich frage mich, was es sein könnte.
Lass es uns gemeinsam ansehen.
Irgendjemand muss bluffen.
Es wäre echt cool, wenn es jemand ausprobiert.
Die Spieler der zweiten Runde,
bitte kommen Sie auf die Bühne.
Viel Glück!
Du schaffst das!
Mist, das ist nervenaufreibend.
Ich möchte nicht, dass wir ohne einen Knall abtreten.
Team KAIST wird als erstes antreten
, da ihr Spieler in Runde 1 den zweiten Platz belegte.
Kim Jae-han vom Team KAIST.
Bitte platzieren Sie Ihre Kachel.
Kim Jae-han platzierte
eine gelbe Fliese in der Mitte.
Das bestätigt es.
Ihre Strategie ist es, die Mitte zu erobern.
Hwang Seok-hun vom Team POSTECH.
Bitte platzieren Sie Ihre Fliese.
BEIDE PLATZTEN JE EINE GELBE FLIESE.
Was?
Was zum Teufel? Einen Moment bitte.
Was ist los?
Einer von ihnen blufft.
Beide legten gelbe Fliesen.
Kim Jae-han vom Team KAIST.
Bitte platzieren Sie Ihre Kachel.
EINE WEITERE GELBE FLIESE GELEGT
Verwendet er gelbe Fliesen Rücken an Rücken?
Die Teamfarbe von KAIST
muss Gelb sein.
Nun ist Hwang Seok-hun vom Team POSTECH
an der Reihe.
Ich glaube, die Farbe von Team POSTECH ist Rot.
Ich bin mir nicht sicher,
ob ihre Farbe blau oder rot ist.
Ich glaube, es ist blau.
Aber wenn dem so ist, warum sollte dann die rote Seite nach oben zeigen
und nicht die blaue?
Um Jae-han komplett zu täuschen?
Ich dachte, das würde
dem zweiten Spieler einen Vorteil verschaffen.
um die zugewiesene Farbe auszublenden.
UNMITTELBAR NACH RUNDE 1
So wie ich das sehe,
Am besten legt man eine Fliese mit der gewünschten Farbe
nach unten und dreht sie später um.
Wenn dein Gegner deine Farbe kennt,
wird er jeden deiner Züge kontern.
Am Ende landet man dann
bei einem endlosen Umdrehen der Spielsteine.
Du bist als Zweiter dran.
Sie müssen also einen Weg finden
, Ihren Gegner zu überraschen.
Nun ist Kim Jae-han vom Team KAIST
an der Reihe.
- Er hat die umgekehrte L-Form erhalten.
- Das hat er.
Der erste Spieler muss sein Bestes geben.
um die Fliesen
in einer umgekehrten L-Form anzuordnen.
Sobald Sie das haben,
Sie erhalten eine Zweiergruppe von Kacheln in vertikalen,
horizontalen und diagonalen Linien.
Wenn der zweite Spieler
einen einzigen Fehler macht,
Der erste Spieler kann zuschlagen und
das Spiel damit sofort beenden.
Nun ist Hwang Seok-hun vom Team POSTECH
an der Reihe.
Ich dachte: „Na, da haben wir’s.“
Er hat gewonnen.
- Er muss einfach nur durchhalten.
- Genau.
Wenn der erste Spieler
eine Zweiergruppe von Spielsteinen bildet,
Der zweite Spieler darf nur ein Plättchen verwenden.
ohne die Farbe des ersten Spielers
für die Verteidigung.
Wenn sie einen in der Farbe des ersten Spielers verwenden ,
Der erste Spieler kann einen weiteren Spielstein hinzufügen
und den hinzugefügten Spielstein des zweiten Spielers umdrehen.
Zuerst ein Bingo erzielen.
Kim Jae-han benutzte die gelben Fliesen,
um schnell ein umgekehrtes L zu erstellen.
Das Problem war, dass
Seok-hun eine Fliese verwendete, die Gelb enthielt.
Hwang Seok-hun verwendete eine Fliese,
die auf einer Seite gelb war.
Das hat mich davon überzeugt
, dass ich den Sieg in der Tasche hatte.
Unsere Strategie
bestand darin, zuerst die Eckpunkte zu sichern.
Und ich habe es durchgezogen.
Warten.
Nun ist Kim Jae-han vom Team KAIST
an der Reihe.
KIM JAE-HAN BAUTE EIN 3-Fliesen-Cluster
in seiner zugewiesenen Farbe
Alles, was er tun muss, um Bingo zu erzielen,
ist, die Kachel umzudrehen.
Team KAIST hatte den ersten Auftritt.
Das Spiel ist so gut wie gewonnen.
Jae-han darf mit dem Umdrehen der Spielsteine ​​beginnen.
Ich habe verloren.
Was auch immer Seok-hun als Nächstes versucht,
er kann nicht gewinnen, wenn Jae-han in der Verteidigung spielt.
Jae-han muss sich nur verteidigen.
Ich fühlte mich so schrecklich.
Also drehte ich mich um
und sah meine Teamkollegen an.
- Im Ernst...
- Ich verstehe dich.
Schade.
- Jae-han wirkt entspannt.
- Das sehe ich.
Er fasste sich wieder.
Er lächelt sogar.
Hätte ich doch nur nicht darauf bestanden,
meine Farbe zu verbergen,
Ich hätte einen besseren Zug finden können.
und wir spielten so lange weiter
, bis wir eine Weile lang Spielsteine ​​umgedreht hatten.
Das erfüllte mich mit Bedauern.
HWANG SEOK-HUN PLATZIERT SEINEN 7. SPIELSTEIN
Nun ist Kim Jae-han vom Team KAIST
an der Reihe.
Kim Jae-han vom Team KAIST
erzielte als Erster ein Bingo.
Mir taten vor allem meine Teamkollegen furchtbar leid.
- Oh je.
- Der arme Kerl.
Wenn er sich doch nur nicht
so sehr auf die Bluffstrategie eingelassen hätte.
Oh Mann...
Ich wusste, er würde es schaffen.
Ich hatte ein gutes Gefühl dabei.
- Das ist verheerend.
- Das ist echt blöd.
Die zweite Runde des doppelseitigen Bingo
endet mit einem Sieg für Team KAIST.
Bitte kehren Sie beide
an Ihre Plätze zurück.
- Tut mir leid, Leute.
- Sei nicht traurig. Ihr habt das super gemacht.
Mach dir keine Sorgen.
Ich habe von Anfang an verloren.
Ich würde dir niemals die Schuld geben.
- Es liegt alles an mir.
- Überhaupt nicht.
Mein Mann, Jae-han!
Gut gemacht, ihr beiden.
Das war wunderschön. Lass mich dich umarmen.
Komm her.
Das war echt cool.
Nachdem ich es ausprobiert habe,
hat es mich zum Nachdenken gebracht.
„Ich bin ziemlich gut.
Ich kann mich durchaus behaupten.“
Die Erfahrung hat mir Selbstvertrauen gegeben.
Ich werde mein Bestes geben, auch in Zukunft.
Wenn doch nur der Bluff funktioniert hätte.
Er hätte zumindest vermeiden sollen,
eine Fliese mit gelber Seite zu verwenden.
Er war vermutlich zuversichtlich
, was die Verwendung gelber Fliesen anging.
weil er dachte,
er würde sie zuerst umdrehen.
Die Niederlage lag nicht an Seok-hun.
Jae-han hatte einfach einen besseren Plan.
Team KAIST hat den Weg zum Sieg gefunden.
Es ist ein strategisch begründeter Sieg.
Damit ist das Deathmatch,
das doppelseitige Bingo, beendet.
Das Ergebnis wird nun bekanntgegeben.
Das Gewinnerteam ist Team KAIST.
Das erste Team, das in der dritten Saison der Elite League ausscheidet , ist
Team POSTECH.
Es ist allein meine Schuld.
Ich hatte es fast geschafft, aber ich habe es vermasselt.
Mach dir deswegen keine Vorwürfe.
Team POSTECH, bitte verlassen Sie das Gelände.
Oh Mann...
Sie gehen wirklich.
Das ist ja nicht umsonst eine Überlebensshow.
Ich konnte mich nicht verabschieden.
Ich wollte Jun-u zum Essen einladen.
Ich kann es nicht fassen, dass ich es hierher geschafft habe.
Anfangs hatte ich den kühnen Traum,
die Führenden der Show zu übertreffen.
und den Sturz
der etablierten Universitätsstrukturen.
Alle werden uns als Außenseiter sehen.
Wir müssen ihnen das Gegenteil beweisen.
Unsere Leistung reichte nicht aus,
um das zu erreichen.
Das erfüllt mich mit Bedauern.
Ich gebe dir meine Energie.
Ich bin meinem Team dankbar
, dass es mich begleitet hat.
auf dieser kurzen, aber bedeutungsvollen Reise.
Als eingefleischter Fan der Elite League...
Er konnte es sich nicht
öfter angesehen haben als ich.
Sag ihnen, dass du den Text auswendig gelernt hast.
Ich habe es bestimmt achtmal gesehen.
Es war mir eine Ehre,
Teil der Show zu sein, wenn auch nur kurz.
Danke schön.
So, jetzt haben wir's.
Auch wenn es nur für kurze Zeit war,
werde ich unsere gemeinsame Zeit in guter Erinnerung behalten.
als kostbare Erinnerung.
Die Einteilung der Saison in verschiedene Divisionen
war eine großartige Gelegenheit
um mir zu beweisen
, dass ich mich gegen ein Medizinstudium entschieden habe.
Schade, dass ich es nicht konnte.
Ich hoffe, unsere Rivalen in der Division,
Team KAIST und Team SNU in STEM,
wird alle Teams der medizinischen Fakultäten schlagen
und Meister werden.
Die Logolampe ist ausgegangen.
Sie wurden weiß.
Die LED-Streifen leuchten jetzt weiß.
Hey, du hast recht.
So wirken die Farben harmonischer.
- Alles in einem bläulichen Farbton, richtig?
- Genau.
In Ordnung.
TEAM YONSEI – BASISLAGER
Was ist unser Motto für heute?
Wir holen uns heute den ersten Platz.
TEAM SNU'S BASISLAGER
Na los?
SIE ÜBERPRÜFEN IHR SPIEGELBILD
Sie scheinen hohe Ansprüche zu haben.
Passformcheck!
TEAM KAIST'S BASISLAGER
Ji-u, du erinnerst mich heute an Chuu.
Nicht mit diesem Blick, wohlgemerkt.
Wenn du lächelst.
- Ich verstehe.
- Das tust du, oder?
Stimme ihm nicht zu, Jae-han.
Ich verstehe einfach, warum er das gesagt hat.
Wenn ich so darüber nachdenke,
ist CHUUs richtiger Name nicht Ji-u?
Chuus richtiger Name ist auch Kim Ji-U.
Ich werde dich KAISTs TARZZAN nennen.
TARZZAN, EIN MITGLIED DES ALLDAY-PROJEKTS
Ich glaube, du wirst
als KAISTs CHUU berühmt werden.
KAIST's CHUU. KA-CHUU.
- ZWEI STERNE.
- Genau wie Pikachu.
„Pikachu.“
"Lang, lang."
Du bist so nervig.
TEAM SNU'S BASISLAGER
Hey, da ist etwas drin.
"Elite League Brettspiel."
Können wir Brettspiele spielen?
ELITE LEAGUE BRETTSPIEL
Können wir mit diesem einen Set verschiedene Spiele spielen ?
„Kombinieren und mischen,
drehen! Schere, Stein, Papier.“
- Leute, da ist "Signal Investigation"!
- Oh, das war mein Favorit.
Was soll das alles?
Ich wollte die alten Spiele ausprobieren.
Es ist eine lohnende Investition.
Man kann vier Spiele daraus machen.
Das sieht nach Spaß aus.
Die Würfel
für Drehen! Schere, Stein, Papier.
Diese Karten dienen der Signaluntersuchung.
- Ich wollte das spielen.
- Ich auch.
Diese Karten sind für Pixel Number.
Ich mag dieses Spiel.
Mein Lieblingsspiel ist Signal Investigation.
Man fühlt sich dabei wie ein Detektiv.
Ich möchte eines in meinem Studentenclubraum aufstellen
und mit den Mitgliedern spielen.
„Das ist der Vorteil
, wenn man ein Castmitglied zum Freund hat.“
- Ich möchte auch eins haben.
- Was ist passiert?
Hast du deinen Kaffee verschüttet?
- Ich sagte, ich wollte eins kaufen.
- Entschuldigung, ich habe das falsch verstanden.
Ich habe nichts falsch gemacht, okay?
Ich dachte, du wärst
in Dong-jaes Fußstapfen getreten.
WÄHREND DES ACE-SPIELS,
PRIMALITÄTSTEST
Geht es dir gut?
DAS MEINT DONG-YEON
MIT DEM FOLGEN IN DONG-JAES FUSSGÄNGE
Du musst ziemlich nervös gewesen sein.
Moment. Nein, mir sollte es gut gehen.
Ich bezweifle, dass das in die Endfassung kommt.
Ich dachte schon, jemand hätte wieder Getränke verschüttet.
Ich würde die Spiele gerne ausprobieren,
sobald sie auf den Markt kommen.
- Ich werde es mir wirklich kaufen.
- Ich auch.
Ich frage mich, was für ein Spiel
sie heute vorbereitet haben.
Ich frage mich, wie sich die Spiele nun auswirken werden,
da die STEM-Abteilung...
- Ja, es sind 3 Mannschaften gegen 2 Mannschaften.
- ...eine Mannschaft fehlt.
Um das heutige Deathmatch zu vermeiden,
- Unsere Division muss...
- Wir müssen gewinnen.
Das ist sicher.
Ich hoffe wirklich,
dass wir heute die Medical Division schlagen.
Ich wünsche mir das so sehr.
Sind Sie mit Spielen zur räumlichen Vorstellungskraft vertraut?
Wie wäre es mit Spielen wie Pixel Number?
Ich kann jede Frage
in weniger als 30 Sekunden beantworten.
Ich liebe es.
Wir haben gestern Berechnungen durchgeführt.
Heute werden also unser logisches Denkvermögen und unser Erinnerungsvermögen auf die Probe gestellt.
Sind Sie gut im Umgang mit Sequenzen?
- Natürlich bin ich das.
- Und du?
Warum frage ich Sie nicht mal nach Sequenzen?
Sequenzübung von Team Yonsei
Ich sehe 9 mal 9
und 9 mal 7.
Diese Vorgehensweise wird Sie einen ganzen Tag kosten.
Ich werde dir die Antwort geben.
- Nein, halt!
- Sag es uns noch nicht!
Wie könnt ihr es wagen, uns Antworten vorsetzen zu wollen?
Moment, ich sehe 2, 4, 8, 16 und 32.
- Die nächste Zahl sollte 64 sein.
- Die Antwort lautet also 4.
EINE FOLGE, DIE DIE POTENZEN VON 2
IN ZWEISTELLIGEN ZAHLEN AUFLISTE
Es sind tatsächlich 41.
Du bringst uns in Verlegenheit.
Überlebensherausforderung: Köpfchenstärke,
Elite-Liga Saison 3.
- Los geht's.
- Die verbleibenden Teams sind folgende.
In der medizinischen Abteilung: Team SNU in Medizin,
Team Yonsei und Team SKKU.
Im STEM-Bereich, Team SNU in STEM...
Unser Überleben ist selbstverständlich.
– Sicher.
...und Team KAIST.
Sie sind unser absolutes Gegenteil.
Ich liebe die Energie von Team KAIST.
Sie sind nach dem überstandenen Deathmatch völlig aufgedreht .
Sie wären total begeistert.
Team KAIST kehrt aus der Hölle zurück.
Mist, mein Hals tut weh.
Wir haben die anderen eingeschüchtert,
aber ich habe dabei selbst Schaden erlitten.
Die heutige Auswahl der Asse wird testen
Ihre Argumentationsfähigkeit.
Argumentation!
Genau wie Sie vorgeschlagen haben.
Das Schlüsselwort allein gibt uns keinerlei
Hinweise auf das Spiel.
Die Rechenspiele lassen sich leicht erraten.
Doch dieses Schlüsselwort selbst
erfordert logisches Denkvermögen.
Logikspiele
können Zahlen beinhalten wie...
Sequenzbasierte Fragen?
Es könnte etwas Einfaches sein,
wie die Identifizierung einer Sequenzregel.
Erinnert ihr euch an das Spiel aus Staffel 1?
wo eine Reihe von Sätzen angab,
wie viele Zahlen darin enthalten waren?
IN DIESEM SATZ
DIE ANZAHL DER VORKOMMEN
DIE 1. ZIFFER IST X
DIE 2. ZIFFER IST X...
Möglicherweise erleben wir heute ein ähnliches Spiel.
Vielleicht bekommen wir ja wieder ein Spiel, das auf logischen Schlussfolgerungen basiert,
wie damals in Staffel 1.
Team SKKU trifft
in der Medizin dieselbe Vermutung wie Team SNU.
Ich denke, wir werden etwas
Ähnliches wie dieses Spiel bekommen.
Entweder das oder Sequenzen.
Ist das für dich in Ordnung?
- Sequenzen?
- Ja.
Wenn es darum geht, Regeln wie in früheren Elite League-Spielen zu finden ,
Ich bin ungefähr so ​​gut wie jeder andere.
Dann trittst du heute im Wettbewerb an.
Nach all dem Gemecker
hat er das gestrige Spiel überragend gespielt.
Wenn er das Gefühl hat, so gut wie jeder andere zu sein,
bedeutet das, dass er heute antreten muss.
Und du, Pikachu.
Los, Pikachu!
Ich habe den Eindruck, dass
du gut im logischen Denken bist.
Logisches Denken?
Es wurde aber auch Zeit, dass du Verantwortung übernimmst, Ji-u.
Ich denke, logisches Denken lässt sich definieren
indem man verschiedene mögliche Fälle untersucht
, um eine passende Antwort zu finden.
Du siehst heute besonders schick aus.
Genau diese Atmosphäre möchte ich erzeugen.
Das ist mein Konzept für heute.
Ich rette die STEM-Abteilung vor der Gefahr.
Wir sind noch nicht in Gefahr.
Warum sagst du das immer wieder?
Denn mein Plan heute
ist es, das Hauptspiel zu gewinnen.
Wenn wir gewinnen,
sind wir von den Gefahren befreit.
Mein Plan sieht vor, dass
Team Yonsei ausscheidet.
nach einem Deathmatch mit Team SKKU.
Team Yonsei könnte nach einem Aufeinandertreffen mit dem anderen Team SNU ausscheiden .
Warum glaubt ihr beide, dass
Team Yonsei verschwinden wird?
Warum sollte man Team Yonsei als Außenseiter betrachten?
Das Team SKKU war gestern wirklich beeindruckend.
Bis zum Ende der Saison
Wir müssen
in Spielen mit 3 1-gegen-1-Runden antreten.
Da unsere Stärken unterschiedlich sind,
möchte ich, dass wir uns beim Mitwirken abwechseln.
Warum nimmst du heute nicht am Wettkampf teil?
Du sagtest doch, deine Stärke liege im logischen Denken.
In Ordnung.
Logisches Denken und räumliches Vorstellungsvermögen
sind die Bereiche, in denen ich mich am sichersten fühle.
Das heutige Ace Match bestand aus logischem Denken,
deshalb dachte ich, ich hätte gute Chancen.
Deshalb habe ich mich entschieden, teilzunehmen.
- Viel Glück.
- Wir werden unser Bestes geben.
Du schaffst das.
Die Zeit für das Strategiemeeting ist um.
Die Teilnehmer
des Ace Selection-Wettbewerbs
Bitte versammeln Sie sich in der Haupthalle.
TEAM SNU IN STEM
HAN JONG-YUN, SONG MYEONG-SU
Lass uns gehen.
TEAM YONSEI
LEE YUN-BEOM, CHOI A-IN
TEAM SKKU
KIM DONG-YEON, LEE DONG-JAE
Die Kader haben sich
im Vergleich zu gestern stark verändert.
Eines ist sicher:
Das sind alles Bergleute von gestern.
TEAM SNU IN MEDIZIN
KIM MIN-SEOK, JOO MIN-SEO
Jedes Team schickte seine besten Bergleute.
TEAM KAIST
Kim Jae-han, Kim Ji-U
Die zweite Ace Selection ist...
Zwischen den Zahlen.
"Zwischen"?
Reihenfolge, richtig?
Zwischen den Zahlen,
Ihre Aufgabe ist es, die Zahlen in die leeren Felder einzusetzen.
unter Erfüllung aller Bedingungen.
Wenn Sie die Zahlen
im folgenden Beispiel einsetzen,
Zwischen den beiden Vorkommen der Zahl 1 sollte genau eine Zahl stehen .
Zwischen den beiden Vorkommen der Zahl 2 sollten zwei weitere Zahlen stehen .
Schließlich sollten
zwischen den beiden Vorkommen der Zahl 3 drei weitere Zahlen stehen.
BEISPIELFRAGE: 2, 3, 1, 2, 1, 3
ANTWORT: 3113
Hey, es gab mal ein ähnliches Spiel.
Ja, es ist genau wie Perfect Number.
In Staffel 1 gab es ein ähnliches Spiel
namens Perfect Number.
Ich erinnerte mich daran, es sehr schnell gelöst zu haben,
was mein Selbstvertrauen stärkte.
Das war genau die Art von Spiel, in der ich gut bin.
Ich wollte der beste Spieler meiner Division werden
und einen bleibenden Eindruck hinterlassen.
Jae-han ist selbstbewusster geworden.
Ich liebe es, es zu sehen.
Ich vertraue dir, Jae-han.
Er hat ein hervorragendes Zahlenverständnis.
Wir beginnen nun mit der Auswahl der Asse, „
Zwischen den Zahlen“.
Hier ist Ihre Frage.
Einen Moment bitte.
Zwischen 1 und 1 liegt genau eine Zahl.
Zwischen 2 und 2 liegen 2 Zahlen.
Zwischen 3 und 3 liegen 3 Zahlen.
Zwischen 4 und 4 liegen 4 Zahlen.
Zwischen 5 und 5 liegen 5 Zahlen.
Zwischen 6 und 6 liegen 6 Zahlen.
Zwischen 7 und 7 liegen 7 Zahlen.
Das ist knifflig.
Es ist schwierig.
Wir müssen von dem Zustand
mit den wenigsten Fällen ausgehen.
Es gab nur wenige Stellen,
an denen wir 7 oder 5 verwenden konnten.
Ich begann, die Siebenen zu verschieben
, um meine Antwort zu finden.
Jetzt, wo ich weiß, wo die 7er hinkommen,
muss ich noch die 5er platzieren.
Du solltest mit den Siebenen anfangen.
Ehrlich gesagt gibt es nicht so viele Möglichkeiten.
Die ersten 7 können nur
in die ersten 3 Plätze eingefügt werden...
Wenn die erste Sieben
in das markierte Feld eingesetzt wird,
Die nächste Nummer sieben muss
in das nächste markierte Feld.
Da aber bereits sechs Plätze belegt sind,
Die erste Zahl Sieben
kann an dieser Stelle nicht platziert werden.
Daher
kann die erste Zahl Sieben nur platziert werden
in einem der drei farbigen Schlitze.
Bei Anwendung dieser Methode
Untersuchen Sie die möglichen Fälle,
beginnend mit den größeren Zahlen.
um die Optionen einzugrenzen
und die Antwort zu finden.
Ich denke, man muss
die größeren Zahlen zuerst angeben.
Es empfiehlt sich , die kleineren Zahlen bis zum Schluss aufzuheben .
Hier ist kein Platz für Spekulationen.
Sie müssen durchgehend logisch vorgehen.
um die Plätze
für die Nummern 7 und 5 zu bestimmen.
Sobald Sie alle möglichen Fälle geprüft haben ,
Sie werden sehen, dass dies die einzigen Plätze
für die Nummern 5 und 7 sind.
Aber sie können nur im Kopf rechnen.
Richtig, sie können keine Notizen machen.
Sie können die Antwort nur eintippen.
Das alles im Kopf zu verarbeiten,
wird nicht so einfach sein.
Es war sehr herausfordernd
Die Quadrate visuell zu zählen,
ohne sich Notizen machen zu können.
Anfangs dachte ich,
das wäre kinderleicht.
Mir wurde klar, dass es schwieriger war,
als ich gedacht hatte.
Es ist verwirrend, dies
nur mit dem Gedächtnis zu lösen.
Holt es euch, Leute.
Auf geht's, Team Yonsei!
Wir sichern uns den Vorteil,
gewinnen das Hauptspiel.
und vermeide das Deathmatch.
Drei...
Ein Teilnehmer reichte ein
die richtige Antwort
für Zwischen den Zahlen.
Hat es jemand gelöst?
Ihr schafft das, Jae-han und Ji-u.
Der Starspieler der medizinischen Abteilung ist...
Choi A-in vom Team Yonsei.
- Ja, genau das meine ich!
- Was hat es mit A-in auf sich?
Genau das wollte ich!
Topspieler der medizinischen Abteilung:
Team Yonsei, Choi A-in
Im Vortest belegte ich den zweiten Platz.
Ich war überglücklich,
als ich hörte, dass ich es richtig gemacht hatte.
Ich kam zu dem Schluss, dass logisches Denken
meine Stärke war, genau wie ich es vermutet hatte.
Ich glaube, ich werde mich
bis zu meinem Todestag an die Antwort erinnern.
- Sie ist gut.
- Das sehe ich.
Wie man es
von einem Jahrgangsbesten der Sejong Science High erwarten kann.
- Genau.
- Ja.
Dong-jae ist der Ansicht, dass Sang-yeon
die zentrale Figur im Team Yonsei ist.
Tatsächlich leitet er die Gruppe.
- Er hat die Erfahrung.
- Ja.
Ich finde, Sang-yeon mangelt es an Flexibilität.
A-in hingegen ist flexibel.
- Wirklich?
- Ich sehe sie eher als Bedrohung.
- Wir werden sie am Ende besiegen müssen.
- Genau.
Die STEM-Abteilung hat
noch keinen Spitzenspieler.
Die MINT-Fachleute haben das Problem noch nicht gelöst.
Ja, sie arbeiten noch daran.
Wir haben sie vernichtend geschlagen.
- Das ist ein Erdrutschsieg.
- Ganz sicher.
- Ich sende eine mentale Botschaft.
- Aber sie würden sich nicht daran erinnern.
- Drei, sieben...
- Würden sie sagen: "Komm wieder"?
Ich frage mich, wer es zuerst bekommt.
Ich möchte, dass unsere Jungs ihre Stärke zeigen.
Mein Bauchgefühl sagt mir, dass Jong-yun das tun wird.
Der Starspieler der STEM-Abteilung ist...
DER STARSPIELER DER STEM-ABTEILUNG
...Team SNU's...
Oh, Mist.
...Song Myeong-su.
- Alles klar.
- Super.
STEM-DIVISION-STAR-SPIELER:
TEAM SNU IN STEM, SONG MYEONG-SU
Logisches Denken
war schon immer eine meiner Stärken.
Ich dachte, wenn ich das durchhalten könnte,
könnte ich mir auch den Vorteil sichern.
Hier ist Ihre Antwort.
Damit ist die Auswahl der Asse abgeschlossen.
Viel Glück beim Ace Match.
Ich werde uns den Vorteil sichern.
Im Vortest schnitt ich besser ab als Myeong-su .
Und mir fiel auf, wie lange er dafür brauchte.
Ich war zuversichtlich,
ihn im Ace Match zu besiegen.
Der Vortest und die Spiele
waren zwei völlig verschiedene Dinge.
Ich war nicht besorgt. Ich fühlte mich ziemlich zuversichtlich.
Wir beginnen nun das Ace Match,
Dreier-Teilung.
Das Spiel beinhaltet das koreanische Alphabet.
Mann, das sieht nach einem Riesenspaß aus!
Das ist eine unmenschliche Geschwindigkeit. Das ist ungeheuerlich.
Song Myeong-su vom Team SNU.
Ich bekomme einen Dopaminrausch.
Ich breche niemals zusammen.
Choi A-in vom Team Yonsei.
Das ist richtig.
Gut gemacht, A-in!
Das heutige Hauptspiel ist...
Ausstiegsstrategie 3.
Was macht der Jäger?
Können sie ein Teil entfernen?
Nehmen wir das.
So gewinnt man garantiert.
Wir brauchen uns nicht einschüchtern zu lassen.
Dies wird unser Hauptschlachtfeld sein.
Wir haben unser Ziel erreicht,
und sie sind darauf hereingefallen.
Untertitelübersetzung von Jeongwoo Kim